intro: |
  <p>BiestebroekBis est une Zone d'Action Spontanée à Anderlecht. Dans le cadre du contrat de quartier "Biestebroek", nous avons d'abord réactivé les anciens bureaux de [PIAS]. Mais malgré une dynamique naissante, nous avons rapidement dû chercher un nouveau lieu. Après une recherche approfondie, nous nous sommes retrouvés au rez-de-chaussée de l'Académie des arts visuels d'Anderlecht. Tout comme au précédent lieu, nous avons mis ces espaces à la disposition des initiatives sociales et culturelles du quartier. Contrairement à l'Allee du Kaai, BiestebroekBis ne travaille pas avec des partenaires qui proposent des activités sur une base régulière, mais se concentre plutôt sur l'événementiel. Par exemple, BiestebroekBis a servi de lieu pour la "Journée des maisons de jeunes", de salle de répétition pour des collectifs de théâtre et des fanfares, de salle de concert,... BiestebroekBis organise également des moments de construction collectifs et des soirées bar ainsi que des projections de films mensuelles.
  </p>
  <p>Le quartier autour de Saint-Guidon est très diversifié. La rue Gustaaf Vanden Berghe accueille également de nombreux retraités. Nous essayons également de leur donner une place dans le bâtiment et notre fonctionnement (lors des soirées whist, des brocantes...). Mais autour de Saint-Guidon, il y a toujours des jeunes qui traînent, donc eux aussi sont un groupe cible. C'est pourquoi nous sortons régulièrement pour organiser des activités dans l'espace public.
  </p>
  <p>Notre bar du mercredi, le Biesteclub, est l'endroit où les voisins peuvent apprendre à nous connaître et à se connaître les uns les autres. Nous visons un accueil chaleureux et une atmosphère détendue. Nous appliquons également une politique de prix accessibles : le café, le thé et l'eau sont gratuits, d'autres boissons sont proposées à des prix très démocratiques. N'hésitez pas à passer pour discuter, boire un verre et qui sait, proposer une bonne idée d'activité ?
  </p>
title: 'A propos de BiestebroekBis'
id: fbce89bc-463a-418a-a7ad-44fa1f35d4d0
