intro: |
  <p>BARA142 offre de l'espace pendant quelques années à une trentaine de partenaires!
  </p>
article-sections:
  -
    type: section
    in_overview: false
    in_menu: false
    bard:
      -
        type: text
        text: '<h3>TOURNEVIE</h3><p><a href="http://www.tournevie.be/">Tournevie</a>&nbsp;est une bibliothèque d''outillage accessible et écologique basée à Bruxelles. Tournevie est une alternative abordable et écologique à des points de location ou de vente plus coûteux pour rénover ou réparer. C’est une initiative sans but lucratif reposant presque uniquement sur le travail de bénévoles. Tournevie est un commun ouvert : la communauté gère les outils elle-même de manière transparente. Tout le monde est le bienvenu. C’est l''avant-garde de l’économie du 21e siècle : réduire les déchets, stimuler la réparation et créer une alternative au consumérisme.</p><h3>IN LIMBO</h3><p><a href="http://www.inlimbobxl.org/">In Limbo</a>&nbsp;est une plateforme qui vise à faciliter le don et la récupération de matériaux au sein du secteur socio-culturel à Bruxelles. In Limbo permet de diminuer le flux de matériaux destinés à la filière recyclage et leur coût de mise en décharge, mais aussi d’aider les structures possédant moins de moyens à se fournir en matériaux. Depuis le lancement en 2018, plus d’une centaine de partenaires ont rejoint le projet et font vivre la plateforme.</p><h3>BARA-BARA&nbsp;</h3><p>L''espace Bara-Bara est un “Art Space" ouvert à tous les collectifs militants et individus investis dans des luttes anti. C''est à la fois un espace artistique, militant et de rencontres, où laisser toute votre créativité s''exprimer pour produire du matériel visuel pour des actions, des manifs, de la mobilisation, etc. En pratique, le Bara-Bara c''est: un espace axé sur la productions de supports visuels et autre projets artistico-militants, où vous trouverez un maximum de matos mutualisé (peinture, bâches, projecteur, ...), des workshops de formation pour découvrir différentes techniques, un espace polyvalent pouvant accueillir des groupes pour des rencontres, réunions et activités diverses. Contact:&nbsp;<a href="mailto:barabara142@protonmail.com">barabara142@protonmail.com</a></p><h3>TOESTAND ACADEMY</h3><p>Toestand asbl organise une série d’ateliers ayant pour objectif la résolution des problèmes techniques que pose l’occupation temporaire des bâtiments abandonnés. Les experts invités partageront leur savoir-faire et leur expérience avec les intéressés. Ces moments d’apprentissage, de réflexion et d’action, mèneront à la création d’objets pouvant s’utiliser dans les espaces d’occupations temporaires de toute sorte (pas nécessairement ceux de Toestand). Les “résultats” seront repris dans une petite publication, en complément du bref volet technique de notre livre ‘Leegstond’.</p><h3>REMORQUABLE</h3><p><a href="http://www.remorquable.be/">Remorquable</a>&nbsp;est un service de prêt de remorques à vélos. Inspiré de la bibliothèque à outils Tournevie, le service s''inscrit dans une vision de l''économie de la fonctionnalité et vise à mutualiser du matériel robuste mais coûteux, encombrant, et dont l''utilisation est souvent sporadique. Le but est de favoriser la mobilité active et prouver que dans les faits, une alternative à la voiture est souvent possible pour le déplacement de charges lourdes et volumineuses. Pour le moment, il existe une antenne sur le campus du Solbosch de l''ULB (Ixelles), une au 142 rue Bara et une aux ateliers de la rue Voot (Woluwé).</p><h3>ACCATTONE</h3><p><a href="http://www.accattonefilms.be/">Accattone</a>&nbsp;est une maison de production bruxelloise fondée par le cinéaste Ruben Desiere et le producteur Rasmus Van Heddeghem. Le nom d’Accattone films vient du film Accattone (1961) du réalisateur italien Pier Paolo Pasolini. Dans le dialecte romain, accattone signifie ‘mendiant’ ou ‘vagabond’.</p><h3>CAMILA GUZMAN MARTINI</h3><p>Depuis quelques années, Camila Guzman M. mêle graphisme, illustration et militantisme. Armée de plusieurs outils, elle aide les associations à améliorer leur communication et à faire connaître leurs luttes. Parmi les collaborations, on peut citer : FIAN Belgium, Agroecology in Action, Gresea, Collecti.e.f 8 maars, United Beyond gas, Samen voor Morgen, Toestand International, Le champ du Chaudron, Diogènes,... Contact:&nbsp;<a href="mailto:c.guzmanmartini@gmail.com"><u>c.guzmanmartini@gmail.com</u></a></p><h3>SILKE HUYSMANS &amp; HANNES DEREERE</h3><p><a href="http://www.silkehuysmanshannesdereere.com/">Silke Huysmans et Hannes Dereere</a>&nbsp;sont un duo d’artistes Bruxellois. A Bara 142, ils préparent la recherche pour une nouvelle pièce de théâtre. Dans leur travail documentaire et polyphonique, le duo cherche à traduire des réalités sociales et écologiques au théâtre. Leur travail se caractérise par l’utilisation de témoignages et d’extraits de conversations enregistrées.</p><h3>KIOSK</h3><p>Le KIOSK est inattendu, il apparaît dans la rue, sur une place, sur une colline. Le KIOSK apporte gratuitement la culture dans la rue, permettant une interaction directe avec le public. Le KIOSK est un espace où toute production artistique peut être exposée. Le KIOSK veut laisser la culture aux gens sans aucune forme de discrimination. Le KIOSK est mobile. Le KIOSK est une initiative de 4 étudiants en architecture et en art qui croient en l''art comme moyen de cohésion sociale. Un projet de Maud Clara Abbé-Decarroux, Samuel Cordat, Paul Peyrolle, Aloys Mützenberg.</p><h3>STADSKANKER &amp; JUNKSTER</h3><p><a href="https://www.facebook.com/stdsknkr/">Stadskanker</a>&nbsp;est une plateforme bruxelloise fondée par Gijs Teerlynck (Recyclart) et Alexander Schillewaert (Youff). Leurs activités principales sont l’édition de cassettes et de vinyls, et d’organiser des événements de oufs avec des line-up variées. Leur objectif est clair, garder un esprit libre et tout casser !</p><h3>FAM &amp; EVENTS ASBL</h3><p>L''organisation Fam &amp; Events a été créée pour mettre en œuvre des projets culturels dans tous les domaines. Angela Cardoso, la présidente, a l''ambition de développer des projets artistiques qui offriront une belle vitrine aux artistes de Belgique. Cela qui a conduit la structure à travailler sur des projets uniques tels que&nbsp;<em>Megaplex 1989,</em>&nbsp;un projet d’exposition qui a rassemblé 24 villes à travers le monde. Fam &amp; events a aussi participé à la deuxième édition du Salon Latino Américain d''Art Contemporain d''Europe (SLAACE).</p><h3>FRUITOPIA ASBL</h3><p><a href="http://fruitopia.be/">Fruitopia</a>&nbsp;est une ASBL créée il y a deux ans qui vise à trouver des solutions pratiques pour lutter contre le gaspillage alimentaire. Nous sommes un groupe de jeunes citoyen.ne.s qui partagent une vision d’un monde futur plus éco-responsable et résilient. Une de nos activité phare est La Conserverie Circulaire, dans laquelle nous cuisinons des fruits et légumes invendus afin de les transformer en confitures, chutneys et compotes. Nous revendons les produits dans les magasins où nous les avons récupérés: la boucle est bouclée!</p><h3>COLLECTIF HOLD UP ASBL</h3><p>Munis de poésie, les comédiens du Collectif&nbsp;<a href="http://www.holdup.be/">Hold Up</a>&nbsp;se tournent vers la création collective dans un milk-shake d’art vivant, mêlant le théâtre en salle et le théâtre de rue, la musique, la scénographie, l’écriture, et une bonne dose d’engagement politique sur fond de bouffées délirantes. Nous sommes passionnés par la force de la métaphore, de la suggestion et parfois même de l’absurdité pour réformer les idées reçues, flexibiliser l’espoir et labourer le champ des possibles. Nous diffusons des histoires dans l’espoir de bouleverser la façon dont l’homme perçoit des situations.</p><h3>HYBRID STUDIOS</h3><p>Bâti en 2002 par le chorégraphe Bud Blumenthal, près du canal à Molenbeek, le studio&nbsp;<a href="http://www.hybridstudios.eu/">Hybrid</a>&nbsp;accueillait depuis 17 ans quelque 3000 personnes par an en moyenne. En 2019, il déménage à la Gare du Midi, séduit par le projet de réhabilitation du Tri Postal par une synergie d’acteurs de la culture et du social. Pour l’occasion, les infrastructures du studio se voient renouvelées. Au programme, un studio de création, répétition et cours de danse, ainsi qu’un dispositif scénique pour les représentations pour un total de 177m2 au service des artistes de tous horizons.</p><h3>MOEBIUS RING</h3><p>Collectif / incubateur d’une vingtaine d’artistes (audio)visuels qui accompagne la production et la diffusion d’œuvres d’artistes locaux d’une part et organise des événements pour qu’ils gagnent en visibilité d''autre part. Nous nous sommes engagés sur les questions du “vivre-ensemble” et de la montée de l’extrême-droite en Europe et avons investi l''espace à la rue Bara en vue de créer un studio de prise de vue/de projection/de montage, un espace de répétition, une chambre noire pour développer des photos en argentique, etc.</p><h3>BX LAB (STUDIO LABEL)</h3><p>Le projet Bx.Lab se décrit comme un label multi developpement (musique, gaming, cinéma etc..) constitué en 2 pôles :1. Bx.Lab studio : studio d’enregistrement, de beatmeaking, management, coaching, production artistique, etc.2. Bx.Lab entertainment : gaming, streaming, YouTubeur, standup, cinéma, développement de projet, etc.</p><h3>VROOMM.COLLECTIF</h3><p>VROOMM.collectif est composé de Michiel D''Haemer, Matthias Verhoene et Vjera Sleutel. Trois jeunes architectes basés à Anderlecht. L''alliance expérimentale est une manière ludique d''échapper à la lenteur de l''architecture. Ensemble, nous construisons des interventions visant à modifier temporairement l''environnement dans lequel nous travaillons. A la recherche de l''interaction avec le spectateur, le participant, les passants et nous.</p><h3>COLLECTIF ZAT</h3><p>En 2015, le collectif de création z.a.t. voit le jour. La co-parentalité est entre les mains de Julie Behaegel, Marie Peeters, Bas Van Hoeck, Jesse Debille et Julie Van Kerckhoven. Le collectif z.a.t. est né du besoin d''une plateforme pour travailler ensemble, pour expérimenter, pour créer des performances/travaux de manière informelle et collégiale. z.a.t se présente comme un collectif de création, où un mélange hétéroclite de médias se réunissent et entrent invariablement en dialogue les uns avec les autres. z.a.t veut rechercher la place de l''art dans la ville.</p><h3>HUGO CHAUVEAU</h3><p>Hugo peint des draps blancs pour faire des décors, et collabore avec un groupe de musique pour réaliser leur fond de scène pour les concerts.</p><h3>SUZANNE GROOTHUIS&nbsp;</h3><p><a href="https://www.suzannegroothuis.com">Suzanne Groothuis</a> travaille en tant que scénographe et artiste visuelle depuis 12 ans. Elle mène une pratique multidisciplinaire dans laquelle elle combine différentes formes d''art comme l''installation, l''art sonore, l''art scénique et l''art vidéo. Pour 2020, elle prévoit de lancer un nouveau projet de sculpture qui combine la science et l''art. Ce projet est axé sur l''état, la situation et les conditions de l''eau dans différents endroits géologiques. Elle mènera des recherches sur des échantillons d''eau provenant de différentes sources. Les résultats de ces recherches serviront d''inspiration pour des sculptures et des installations.</p><h3>STUDIO ANNELEEN BERTELS</h3><p>Le laboratoire du Studio<a href="https://anneleenbertels.be"> Anneleen Bertels</a> propose du design pour le textile et les textures, tout en fusionnant le design du textile de la bijouterie dans une perspective poétique. C''est un un espace pour re-penser, rechercher, cultiver la beauté et le luxe, jouer, célébrer la tactilité et la préciosité, collaborer et échanger des pensées, réparer et dialoguer en trois dimensions. L''objectif physique est de concevoir des vêtements brodés personnalisés, de raccommoder le textile en intégrant des bijoux dans les vêtements comme méthode de réparation, et de fabriquer mes propres perles à partir de matériaux recyclés et naturels.</p><h3>AUTRES ARTISTES ET ORGANISATIONS CHEZ BARA 142:</h3><p>Lionel Couvrandt / Abdalla Al Omari / Sandra Issa / Shayto Badjoko Wa Lileko / Help Yo Hood / Ode Windels &amp; Gulce Padem / Nicolas Zanoni / Siempre Ngo / Lucas Gicquel / Zassii / Open Lab for bio-acoustics / Sarah van Dael &amp; Laure D''hoe / Kenneth Smet</p>'
title: 'Partenaires BARA142'
id: a9586bed-8b72-4f77-a699-b2e057918e53
