intro: |
  <p>BARA142 biedt voor een paar jaar onderdak aan een dertigtal partners.
  </p>
  
article-sections:
  -
    type: section
    in_overview: false
    in_menu: false
    bard:
      -
        type: text
        text: '<h3>TOURNEVIE</h3><p><a href="http://www.tournevie.be/">Tournevie</a>&nbsp;is een toegankelijke en ecologische gereedschapsbibliotheek in Brussel. Tournevie is een betaalbaar en ecologisch alternatief voor duurdere huur- of verkooppunten voor renovatie- of herstellingsmateriaal. Het is een non-profit initiatief dat bijna volledig steunt op het werk van vrijwilligers. Tournevie is een open commons: de gemeenschap beheert de tools zelf op een transparante manier. Iedereen is welkom. Het is de koploper van de 21e eeuwse economie: het verminderen van afval, het stimuleren van reparatie en het ontwikkelen van een alternatief voor consumentisme.</p><h3>IN LIMBO</h3><p><a href="http://www.inlimbobxl.org/">In Limbo</a>&nbsp;is een platform dat de inzameling en recuperatie van materialen binnen de socio-culturele sector in Brussel wil vergemakkelijken. In Limbo helpt de materiaalstroom naar de recyclingsector en vermindert zo de kosten van het storten, maar ondersteunt eveneens structuren met minder middelen in de bevoorrading van materiaal. Sinds de oprichting in 2018, hebben meer dan honderd partners zich bij het project aangesloten en houden ze het platform in leven.</p><h3>BARA-BARA&nbsp;</h3><p>De Bara-Bara ruimte gelegen op 142, rue bara, is een "Art Space" die openstaat voor alle militante collectieven en individuen die betrokken zijn bij de antiglobaliseringsbeweging. Het is een artistieke, militante ontmoetingsruimte waar je je creativiteit de vrije loop kan laten gaan om beeldmateriaal te produceren voor acties, demonstraties, mobilisatie, etc… In de praktijk is Bara-Bara: een ruimte gericht op de productie van visuele dragers en andere artistiek-militante projecten, waar je een maximum aan gedeelde materialen kan vinden (verf, dekzeilen, projector, ...), workshops plaatsvinden waarin je verschillende technieken kan ontdekken, een multifunctionele ruimte die plaats biedt aan groepen voor vergaderingen, bijeenkomsten en diverse activiteiten. Contact:&nbsp;<a href="mailto:barabara142@protonmail.com"><u>barabara142@protonmail.com</u></a></p><h3>TOESTAND ACADEMY</h3><p>Toestand organiseert een reeks workshops rond oplossingen voor technische problemen waarmee tijdelijk gebruik te kampen heeft. Ervaringsdeskundigen delen hun kennis en vaardigheden met geïnteresseerden. Deze leer-, denk- en doe-momenten zullen leiden tot een reeks producten die kunnen worden gebruikt in tijdelijke bezettingen van uiteenlopende aard (niet noodzakelijk Toestand) en een kleine publicatie als bijlage bij het beknopte technische luik in het boek ‘Leegstond’.</p><h3>REMORQUABLE</h3><p><a href="https://www.remorquable.be/">Remorquable</a>&nbsp;is een uitleendienst voor fietskarren. Geïnspireerd door de gereedschapsbibliotheek van Tournevie volgt de uitleendienst een duurzame functionaliteit logica met als doel robuuste maar dure, omvangrijke en vaak sporadische apparatuur te delen. Het doel is om actieve mobiliteit te bevorderen en te bewijzen dat er een alternatief voor de auto mogelijk is voor het verplaatsen van zware en volumineuze ladingen. Voorlopig is er een vestiging op de ULB Solbosch-campus (Elsene), één in de rue Bara 142 en één in de ateliers in de rue Voot (Woluwé).</p><h3>ACCATTONE</h3><p><a href="http://www.accattonefilms.be/">Accattone</a>&nbsp;films is een Brussels productiehuis opgericht door filmmaker Ruben Desiere en producent Rasmus Van Heddeghem. Accattone films werd vernoemd naar de film Accattone (1961) van de Italiaanse regisseur Pier Paolo Pasolini. Accattone betekent ‘bedelaar’ of ‘schooier’ in het Romeinse dialect.</p><h3>CAMILA GUZMAN MARTINI</h3><p>De afgelopen jaren heeft Camila Guzman M. grafisch ontwerp, illustratie en activisme met elkaar vermengd. Gewapend met verschillende instrumenten helpt ze verenigingen om hun communicatie te verbeteren en hun strijd bekend te maken. Onder de samenwerkingen kunnen we vermelden: FIAN Belgium, Agroecology in Action, Gresea, Collecti.e.f 8 maars, United Beyond gas, Samen voor Morgen, Toestand International, Le champ du Chaudron, Diogènes,... Contact:&nbsp;<a href="mailto:c.guzmanmartini@gmail.com"><u>c.guzmanmartini@gmail.com</u></a></p><h3>SILKE HUYSMANS &amp; HANNES DEREERE</h3><p><a href="http://www.silkehuysmanshannesdereere.com/">Silke Huysmans en Hannes Dereere</a>&nbsp;zijn een kunstenaarsduo uit Brussel. In Bara 142 werken ze aan het vooronderzoek voor een nieuwe theatervoorstelling. Met een documentaire en meerstemmige aanpak zoekt het duo naar manieren om sociale en ecologische vraagstukken naar een theaterscène te vertalen. Hun werk maakt daarbij gebruik van audio-opnames van getuigenissen en gesprekken.</p><h3>KIOSK</h3><p>De KIOSK is onverwacht, het verschijnt op straat, op een plaats, op een heuvel. De KIOSK brengt cultuur op straat en laat een directe interactie met het publiek toe. De KIOSK is een ruimte waar elke artistieke productie kan worden tentoongesteld. De KIOSK wil cultuur aan de mensen overlaten zonder enige vorm van discriminatie. De KIOSK is mobiel. De KIOSK is een initiatief van 4 architectuur- en kunststudenten die geloven in kunst als een medium van sociale cohesie. Een project van Maud Clara Abbé-Decarroux, Samuel Cordat, Paul Peyrolle, Aloys Mützenberg.</p><h3>STADSKANKER &amp; JUNKSTER</h3><p><a href="https://www.facebook.com/stdsknkr/">Stadskanker</a>&nbsp;is een Brussels platform gerealiseerd door Gijs Teerlynck (Recyclart) en Alexander Schillewaert (Youff). Momenteel zijn hun hoofdactiviteiten tapes en vinyl releasen via hun recordlabel, alsook geschifte evenementen met gevarieerde line-ups op poten zetten. Hun doel is duidelijk, niet in hokjes denken en alles kapotbeuken.</p><h3>FAM &amp; EVENTS ASBL</h3><p>De organisatie Fam &amp; Events is opgericht om culturele projecten op alle terreinen uit te voeren. Angela Cardoso, de voorzitter, heeft de ambitie om artistieke projecten te ontwikkelen die een mooie showcase bieden voor Belgische kunstenaars. Dit heeft de structuur ertoe gebracht te werken aan unieke projecten zoals Megaplex 1989, een tentoonstellingsproject dat 24 steden over de hele wereld samenbracht. Fam &amp; events nam ook deel aan de tweede editie van de Latin American Contemporary Art Fair of Europe (SLAACE).</p><h3>FRUITOPIA ASBL</h3><p><a href="http://www.fruitopia.be/">Fruitopia</a>&nbsp;is een non-profit organisatie die twee jaar geleden is opgericht om praktische oplossingen te vinden voor de bestrijding van voedselverspilling. Wij zijn een groep jonge burgers die een visie delen voor een meer eco-verantwoordelijke en veerkrachtige wereld in de toekomst. Een van onze belangrijkste activiteiten is de Circular Canning Factory, waar we onverkochte groenten en fruit koken en transformeren tot jams, chutneys en compotes. We verkopen de producten door in de winkels waar we ze hebben opgehaald: de cirkel is rond!</p><h3>COLLECTIF HOLD UP ASBL</h3><p>Gewapend met poëzie wenden de toneelspelers van Collectif&nbsp;<a href="http://www.holdup.be/">Hold Up</a>&nbsp;zich tot de collectieve creatie in een mengeling van levende kunst, waarin theater en straattheater, muziek, decorontwerp en schrijven met een flinke dosis politiek engagement worden vermengd met een vleugje plezier. We zijn gepassioneerd door de kracht van metafoor, suggestie en soms zelfs absurditeit om vooroordelen te hervormen, de hoop flexibeler en kansen groter te maken. We vertellen verhalen hopend de manier waarop mensen situaties ervaren te veranderen.</p><h3>HYBRID STUDIOS</h3><p>De&nbsp;<a href="http://www.hybridstudios.eu/">Hybrid Studio</a>, gebouwd in 2002 door choreograaf Bud Blumenthal, vlakbij het kanaalontving al 17 jaar lang gemiddeld 3000 mensen per jaar. In 2019 verhuisde het naar het Zuidstation, verleid door het project om de Tri Postal te rehabiliteren door een synergie van culturele en sociale actoren. Voor de gelegenheid werd de infrastructuur van de studio vernieuwd. Op het programma: een creatieatelier, repetitie- en danslessen, alsook een toneelsysteem voor voorstellingen. Het vertegenwoordigt een totaal van 177m2 ten dienste van artiesten uit alle windstreken.</p><h3>MOEBIUS RING</h3><p>Collectieve / incubator van een twintigtal (audio)visuele kunstenaars die enerzijds de productie en verspreiding van werken van lokale kunstenaars begeleidt en anderzijds evenementen organiseert om hun zichtbaarheid te vergroten. Wij zetten ons in voor maatschappelijke kwesties inzake het "samenleven" en de opkomst van extreemrechts in Europa en gebruiken de ruimte in rue Bara om te creëren: een studio voor de opnamen/projectie/bewerking, een repetitieruimte, een donkere kamer om foto''s in zilver te ontwikkelen, enz.</p><h3>BX LAB (STUDIO LABEL)</h3><p>Het Bx.Lab project kan omschreven worden als een multi-development label (muziek, gaming, cinema etc..) bestaande uit 2 delen:</p><p>1. Bx.Lab studio : opnamestudio, beatmeaking studio, management, coaching, artistieke productie enz.<br>2. Bx.Lab entertainment : gaming, streaming, YouTubers, standup, cinema, projectontwikkeling, enz.</p><h3>VROOMM.COLLECTIF</h3><p>VROOMM.collectif is Michiel D’Haemer, Matthias Verhoene en Vjera Sleutel. Drie jonge architecten gevestigd in Anderlecht. De experimentele alliantie is een speelse manier om te ontsnappen aan de traagheid van architectuur. Samen bouwen we interventies om de omgeving waarin we werken tijdelijk te veranderen. Zoekend naar de interactie met de toeschouwer, de deelnemer, de passanten en onszelf.</p><h3>COLLECTIF ZAT</h3><p>In 2015 werd het creatie-collectief z.a.t (zakelijke alliantie theater en andere) boven de doopvont gehouden. Het co-ouderschap ligt in de handen van Julie Behaegel, Marie Peeters, Bas Van Hoeck, Jesse Debille en Julie Van Kerckhoven. collectief z.a.t is ontstaan vanuit de nood aan een platform om samen te werken, om te experimenteren, om voorstellingen/werk te maken op een ongedwongen en collegiale manier. z.a.t profileert zich als creatie-collectief, waar een bont allegaartje media samenkomt en steevast met elkaar in dialoog treedt. z.a.t wilt zo op zoek gaan naar de plaats van kunst binnen de stad.</p><h3>HUGO CHAUVEAU</h3><p>Hugo schildert witte lakens om decors te maken, en werkt samen met een muziekgroep om hun achtergrond voor concerten te maken.</p><h3>SUZANNE GROOTHUIS</h3><p><a href="http://www.suzannegroothuis.com/">Suzanne Groothuis</a>&nbsp;werkt al 12 jaar als scenografe en beeldend kunstenaar. Ze heeft een multidisciplinaire praktijk waarin ze verschillende kunstvormen zoals installatiekunst, geluidskunst, podiumkunst en videokunst combineert.Voor 2020 is ze van plan een nieuw beeldhouwproject te starten dat wetenschap en kunst combineert. Het project richt zich op de toestand, status en condities van het water op verschillende geologische locaties. Ze zal onderzoek doen naar watermonsters uit verschillende bronnen. De resultaten van dit onderzoek zullen de inspiratiebron vormen voor sculpturen en installaties.</p><h3>STUDIO ANNELEEN BERTELS</h3><p>Het laboratorium van Studio <a href="https://anneleenbertels.be">Anneleen Bertels </a>biedt design voor textiel en texturen, waarbij textielontwerp en juweelontwerp in een poëtisch perspectief worden samengevoegd. Het is een ruimte om te heroverwegen, te onderzoeken, schoonheid en luxe te cultiveren, te spelen, tactiliteit en precipiëteit te vieren, samen te werken en gedachten uit te wisselen, te repareren en te dialogeren in drie dimensies. Het fysieke doel is het ontwerpen van op maat geborduurde kledingstukken, het herstellen van het textiel door het opnemen van sieraden in de kledingstukken als reparatiemethode, en het maken van mijn eigen kralen van gerecyclede en natuurlijke materialen.</p><h3>ANDERE ARTIESTEN EN ORGANISATIES:</h3><p>Lionel Couvrandt / Abdalla Al Omari / Sandra Issa / Shayto Badjoko Wa Lileko / Help Yo Hood / Ode Windels &amp; Gulce Padem / Nicolas Zanoni / Siempre Ngo / Lucas Gicquel / Zassii / Open Lab for bio-acoustics / Sarah van Dael &amp; Laure D''hoe / Kenneth Smet</p>'
title: 'Partners BARA142'
date: '2020-05-28'
template: detail
hide_from_nav: false
fieldset: page__article
id: a9586bed-8b72-4f77-a699-b2e057918e53
