content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>Met je hoofd voor zaken weet jij administratieve taken en financiële verantwoordelijkheden efficiënt aan te pakken. Je hebt een diploma boekhouden. Of je hebt er geen. Je bent een baas in Excel. Ook Word en Google Suite kennen voor jou geen geheimen.&nbsp;</p><p>Jij schept graag orde in de chaos. Je bent niet vies van de arbeidswetgeving en wat er van personeelsadministratie bij komt kijken. Je verliest nooit een factuur (uit het oog). Je organiseert graag en bent ordelijk. Je houdt graag het kantoor in orde, ook als dat in een tochtige, tijdelijke hangar is. Je zit graag achter een bureau maar je bent niet te beroerd om een vrachtwagen mee te helpen uitladen en de toiletten van wc papier te voorzien.</p><p>Je wil deel uitmaken van een energieke groep en dag in dag uit boeiende projecten ondersteunen. Daarnaast spreek en schrijf je vlot Nederlands en Frans. En misschien nog Swahili, Turks of Engels. Herken je jezelf als rots in de branding? Dan willen wij jou als collega.&nbsp;</p><p>Wie zijn wij? Vzw Toestand: een samenraapsel van vrijwilligers, werkkrachten, collectieven en motivés die samen aan een betere samenleving willen bouwen. Leegstaande, vergeten plekken geven wij een nieuwe sociaal- culturele invulling en daar komen best wel wat opvolging bij kijken. Kom jij ons helpen met de administratie, de centen, de versterking en de ondersteuning van ons personeel en de projecten?&nbsp;</p>'
  -
    type: image
    value:
      - toestand/49585101141_c7a8138862_o.jpg
  -
    type: text
    text: '<p><br></p><p>Vier dagen per week krijg je dan, om onze projecten te ondersteunen. En om op onze hoofdzetel in Brussel facturen in te boeken, uit te schrijven, te betalen en te innen. Om begrotingen op te maken en op te volgen, kasbladen bij te houden en de centen te tellen. Om de organisatie bij te staan op zakelijk en administratief vlak. Om met je collega’s te overleggen en op hun projecten mee te draaien, hen aan hun oren te trekken als ze hun uren niet doorgeven, hun prestaties te registreren als ze dat wel doen, en hun papieren in orde te brengen als ze nieuw zijn. Om je collega’s hun werk mogelijk te maken door jouw ondersteuning.</p><p>Zegt het je iets? Stuur je CV en motivatiebrief naar info@toestand.be.</p><p>Voor meer informatie over Toestand en onze projecten, zie www.toestand.be.</p><p>Voor meer informatie over de vacature kan je terecht bij <br> op bie@toestand.be of 0495 69 24 47.</p><h3>Wat doe je?</h3><ul><li>Financieel beheer:</li><ul><li>Opstellen en opvolgen van begrotingen en deelbegrotingen in samenwerking met de algemeen coördinator</li><li>Invoeren en opvolgen van de boekhouding (in samenwerking met boekhoudkantoor De Kleine Prins)</li><li>Opvolgen en optimaliseren van financiële procedures (budgetbewaking, liquiditeiten, controlesystemen, enz)&nbsp;</li><li>Rapportage aan RVB, AV en Money Club</li></ul></ul><ul><li>Office Management:</li><ul><li>Ondersteunen van het Toestandteam: administratieve, productionele, communicatieve, technische en andere taken</li><li>Kantoormateriaal voorzien, bureau beheren</li><li>IT en telefonie overzien, eventuele bestellingen of reparaties laten uitvoeren</li><li>Notulen vergaderingen</li><li>Catering vergaderingen</li></ul></ul><ul><li>Administratief beheer</li><ul><li>Opmaken en opvolgen van zakelijke dossiers naar diverse overheden (aanvragen en afrekeningen)</li><li>Kas-en stockbeheer</li><li>Opvolging van verzekeringen&nbsp;</li><li>archiefbeheer</li></ul></ul><ul><li>Personeelsbeheer</li><ul><li>Administratief beheer personeel (+- 13 personen)</li><li>Opvolgen en doorgave prestaties, vakanties, aan- en afwezigheden</li><li>Opvolging arbeidsreglement</li><li>Superviseren en opmaken van diverse contracten (personeel, coproductie, presentatie, samenwerkingen, KVR, Vrijwilligerscontracten...)</li></ul></ul><h3>Wie ben je?</h3><ul><li>Je onderschrijft de visie en missie van Toestand en neemt graag initiatief om deze mee te verwezenlijken</li><li>Je respecteert deadlines, kan verschillende taken tegelijk behandelen en prioriteiten bepalen</li><li>Je getuigt van een zelfstandig organisatievermogen dat flexibiliteit, besluitvaardigheid en nauwkeurigheid weet te combineren</li><li>Je bent communicatief en sociaal vaardig&nbsp;</li><li>Je beheerst goed het Nederlands en het Frans</li><li>Wonen in, of een band hebben met Brussel is een pluspunt</li><li>Toestand staat open voor één ieder die wilt solliciteren</li><li>Je hebt ervaring met zakelijke aspecten, bij voorkeur in de sociaal-culturele sector, diploma’s spelen daarbij geen rol</li></ul><h3><b>Wat bieden we?</b></h3><ul><li>Contract van onbepaalde duur</li><li>80% tewerkstelling (30,4u per week), flexibele werkuren</li><li>Volgens correct Barema binnen PC329.01</li><li>Maaltijdcheques, eindejaarspremie, vervoersonkosten, mogelijkheid tot instappen in telefoonfleet</li><li>Werkplek in Brussel (vandaag: Brussel / Anderlecht / Molenbeek. Morgen: wie weet?)</li><li>Indiensttreding zo snel mogelijk</li></ul><p>Deadline: 1 juni. Gesprekken gaan door op 7 juni.&nbsp;</p><p><br></p><p><br></p>'
title: 'Toestand zoekt zakelijk medewerker'
thumb: cece_tekengebied-1-1620313199.jpg
live: false
show_home: false
descr: |-
  <p>Word jij onze nieuwe collega? Waag nu je kans!
  </p>
published_on: '2021-05-06'
connections:
  - 283904bc-943c-4af8-a56c-0850b10a3f62
id: 8618f5be-3b41-4779-b314-74748b2a3c12
blueprint: page__articles
