content_bard:
  -
    type: text
    text: "<p>Pour renforcer notre équipe&nbsp;logistique, nous&nbsp;recherchons (m/f/x) une personne pédagogue, proactive, polyglotte, polyvalente, qui soit apte à planifier. Une personne propre, pleine d'esprit d'initiative,&nbsp;une personne qui aime des gens, quelqu'un qui voit le potentiel même dans les petites choses, quelqu'un de patient, toujours présent et disposé à travailler de manière&nbsp;participative avec le permis B et qui n'a pas peur de conduire. Le paquet total, quoi.</p><p>Toestand transforme les espaces vacants et abandonnés en centres socioculturels temporaires. De cette manière, nous mettons l'espace \"perdu\" à la disposition des petites initiatives ayant des projets spécifiques, quelque soit leur capital. Les entrepôts vides deviennent des lieux vivants où se déroulent diverses activités sociales, artistiques et sportives, des lieux où tout le monde est bienvenue, où les rencontres, l'expérience personnelle et l'épanouissement sont essentiels.<br></p><h3>Que fait la team logistique chez Toestand ?</h3><p>- Tu fais partie de l'équipe logistique de Toestand vzw, il y a déjà trois personnes formidables dans cette équipe<br>- Tu répares toutes sortes de manquements, tels que des chaudières qui fuient, des serrures coincées, des interrupteurs qui doivent être déplacés, etc.<br>- Tu construis des scènes, des tables, des escaliers, des jouets, des poêles, etc.<br>- Tu travailles en permanence sur un stockage logique pour les matériaux de travail et de récupération et tu n’as pas peur de déplacer régulièrement les choses.<br>- Tu veilles à ce que les espaces restent ordonnés en élaborant une signalétique que les collègues et les utilisateurs comprennent.<br>- Tu surveilles la gestion de ces sites et leur propreté, et tu fais également le ménage après le désordre des autres.<br>- Tu prévois des journées de travail ouvertes au cours desquelles des bénévoles et des partenaires peuvent aider à réaliser des travaux, tu les aides à réaliser des travaux et tu les guides dans cette démarche.<br>- Lorsque des professionnels ou des partenaires recrutent, tu fais le suivi.<br>- Lorsqu'il faut faire des achats importants, tu examines le rapport qualité-prix.</p><h3>Quel type de personne recherchons-nous ?&nbsp;</h3><p>- Tu aimes le travail physique mais tu ne t’opposes pas à participer à des réunions.&nbsp;<br>- Tu as de l’expérience dans différents domaines de travail : électricité, eau, gros œuvre.<br>(Éducation, travail, stage, projet ; il n'est pas nécessaire que ce soit \"professionnel\")<br>- Tu reconnais les défauts ou les situations à risque et tu arrives à résoudre les problèmes.<br>- Tu es avide d'apprendre, autonome et prêt à relever de nouveaux défis.<br>- Tu es capable de te mettre à la place d'une autre personne et donc en mesure de fournir des réponses correctes aux questions logistiques<br>-Tu as de la patience avec les gens ; tu peux transférer des connaissances de manière agréable, parfois, ton objectif principal est de faire aggrandir de l'assurance à quelqu'un, le résultat obtenu est moins important. Cela ne te dérange pas de jeter ensuite le résultat dans le conteneur.<br>- Tu as un permis de conduire B et tu arrives à conduire avec une camionnette.<br>-Tu n'oublies jamais l'anniversaire de Bart<br>- Tu fais preuve de créativité en plus des mises en œuvre très spécifiques.<br>- Lorsqu’il y a une deadline, tu ne crains pas de travailler le soir ou le week-end.<br>- Tu organises ton propre travail et tu peux travailler avec tes collègues sur le fond et la forme.<br>- En plus des projets individuels, tu peux facilement travailler avec des groupes (plus importants).<br>- tu parles couramment le français, le néerlandais et l'anglais.<br></p><h3>Qu’est-ce que tu reçois en retour ?</h3><p>Toestand te propose un contrat à durée indéterminée pour le poste d'employé.e logistique aux conditions suivantes :<br><br>- Lieu de travail : Bruxelles<br>- Régime : emploi à temps partiel (30,4h) - horaires de travail flexibles<br>- Contrat de travail à durée indéterminée<br>- Barème B1c selon PC 329.01<br>- Chèques-repas<br>- Indemnité de déplacement<br>- Prime de fin d'année<br>-De bons collègues<br>-Le sentiment d'aider à construire et à décider des choses.<br></p><h3>Comment devenir un.e employée logistique chez Toestand ?<br></h3><p>Faites-nous part de votre expérience en tant que logisticien et dites-nous pourquoi tu aimerais travailler chez Toestand dans un courriel à <b>bart@toestand.be avant le lundi 15 février, 23h59</b>. Les entretiens auront lieu le mardi 23 février dans l'après-midi.<br>Le plus tôt tu pourrais commencer, le mieux ce sera !</p><p><br></p>"
title: 'Toestand cherche un.e employée logistique'
descr: |-
  <p><span class="d2edcug0 hpfvmrgz qv66sw1b c1et5uql oi732d6d ik7dh3pa fgxwclzu a8c37x1j keod5gw0 nxhoafnm aigsh9s9 d9wwppkn fe6kdd0r mau55g9w c8b282yb iv3no6db jq4qci2q a3bd9o3v knj5qynh oo9gr5id hzawbc8m">Pour renforcer notre équipe logistique, nous recherchons (m/f/x) une personne pédagogue, proactive, polyglotte, polyvalente, qui soit apte à planifier. Une personne propre, pleine d'esprit d'initiative, une personne qui aime des gens, quelqu'un qui voit le potentiel même dans les petites choses, quelqu'un de patient, toujours présent et ...</span>
  </p>
  <p><span class="d2edcug0 hpfvmrgz qv66sw1b c1et5uql oi732d6d ik7dh3pa fgxwclzu a8c37x1j keod5gw0 nxhoafnm aigsh9s9 d9wwppkn fe6kdd0r mau55g9w c8b282yb iv3no6db jq4qci2q a3bd9o3v lrazzd5p m9osqain"></span>
  </p>
id: 0b149dec-d22d-4605-a4a0-4052d2acbd35
origin: cd818772-0e77-42f8-9aed-c12fd1f20a29
blueprint: page__articles
