content_bard:
  -
    type: text
    text: "<p><strong>Nous recherchons quelqu'un pour coordonner IN LIMBO !</strong></p><p>Vous aimez \"récupérer\" des matériaux et vous n'hésitez pas à les déménager. Vous souhaitez contribuer à la mise en place d'un projet circulaire dynamique et passionnant qui s'étend à tout le secteur socioculturel de Bruxelles. Vous aimez réorganiser constamment l'entrepôt et concevoir des systèmes pour obtenir un espace de stockage optimal. Vous parlez plusieurs langues, au sens propre comme au sens figuré, et vous parvenez toujours à vous faire comprendre.</p><p><strong>Qui sommes-nous ?</strong></p><p>Avec In Limbo, nous offrons au secteur socioculturel bruxellois une plateforme pour échanger et réutiliser facilement des matériaux. La plate-forme se compose à la fois d'un site web et d'un entrepôt.</p><p>Nous mettons en relation les partenaires disposant d'un excédent matériel avec les partenaires ayant des besoins matériels. De cette façon, nous gardons les matériaux utilisables hors du conteneur et nous nous assurons qu'ils parviennent aux organisations en utilisant moins de ressources. En quatre ans d'existence, le réseau In Limbo s'est énormément développé : nous comptons désormais plus de 400 partenaires et distribuons chaque année plus de 100 tonnes de matériel.</p><p><strong>In Limbo a été créé par vzw Toestand, vzw Zinneke, De Munt &amp; vzw Rotor.&nbsp;</strong></p><p>In Limbo est un sous-projet de Toestand vzw. Avec Toestand, nous réactivons les espaces vacants et oubliés. Nous occupons temporairement des espaces intérieurs et extérieurs et les transformons en zones d'action spontanée dans la ville ; pour tous et par tous. Pour cela, nous travaillons toujours avec des partenaires locaux et supra-locaux (in)formels qui organisent des activités dans ces espaces.</p><p>Nous recherchons une personne qui fournira un cadre pour l'ensemble du fonctionnement de In Limbo, qui soutiendra le fonctionnement existant et qui contribuera à assurer l'avenir du projet avec le reste de l'équipe.</p><p>Êtes-vous intéressé ? Envoyez votre CV et présentez-vous dans un e-mail à jobs@toestand.be avant le 17 avril. Les candidatures seront reçues dans la semaine du 25 au 29 avril.</p><p><strong>Que faites-vous à In Limbo ?</strong></p><p><u>Partenaires de In Limbo</u></p><ul><li>Contact avec des partenaires anciens et nouveaux</li><li>Contacter les organisations qui ne sont pas encore partenaires</li><li>Organisation de la journée de rencontre et du moment d'évaluation pour les partenaires. C'est l'assemblée générale d'In Limbo.</li></ul><p><u>Administration</u></p><ul><li>Vous initiez les dossiers et les rapports de subvention et, avec l'équipe de coordination de Toestand, vous vous occupez de l'aspect administratif des choses.</li><li>Maintenir une vue d'ensemble des dépenses financières de In Limbo.</li></ul><p><u>Communication</u></p><ul><li>Vous pouvez travailler avec Mailchimp, Instagram et Facebook.</li><li>Avec le responsable de la communication de l'asbl Toestand, vous annoncez au monde entier tout ce qui concerne In Limbo.</li></ul><p><u>Matériau</u></p><ul><li>Vous gérez les transactions sur le site web</li><li>Vous gardez l'entrepôt ouvert le mercredi (au moins 1 jour/semaine).</li><li>Vous organisez l'entrepôt : qu'est-ce qui entre, qu'est-ce qui sort ? Vous mettez de l'ordre dans le hangar.&nbsp;</li><li>Vous mettez en place la fourniture de matériel proposé via l'entrepôt et/ou le site web</li><li>Vous recherchez des matériaux rares ou très demandés.</li><li>Vous planifiez les tournées de collecte et vous le faites avec les volontaires.</li></ul><p><u>Entrepôt</u></p><ul><li>Vous recherchez un nouvel occupation temporaire pour l'entrepôt.</li><li>Vous examinez les options pour l'achat d'un entrepôt.</li></ul><p><u>Supplémentaire</u></p><ul><li>Vous motivez et soutenez nos volontaires.</li><li>Vous pouvez raconter l'histoire d'In Limbo lors de conférences et de séances d'information.</li></ul><p><strong>Que recherchons-nous chez un nouveau collègue ?</strong></p><ul><li>Vous vous identifiez à la mission et à la vision de Toestand vzw et de In Limbo et vous vous engagez à les mettre en pratique.</li><li>Vous respectez les délais, vous pouvez jongler avec plusieurs tâches à la fois et vous savez fixer des priorités.</li><li>Vous aimez travailler avec des personnes de toutes capacités et vous vous entendez bien avec elles.</li><li>Vous êtes titulaire d'un permis de conduire B (non négociable).</li><li>Vous parlez français et néerlandais. La connaissance d'autres langues est un atout.</li><li>Vivre à Bruxelles ou avoir un lien avec notre ville est un atout.</li><li>Toestand ne sélectionne pas les candidats sur la base du sexe, de l'origine ethnique ou du diplôme.</li></ul><p><strong>Qu'est-ce que nous offrons ?</strong></p><ul><li>Contrat à durée indéterminée.</li><li>Semaine de travail de 4 jours par semaine, horaires flexibles (en dehors des mercredis)</li><li>PC329.01, en tenant compte de l'ancienneté</li><li>Chèques-repas, prime de fin d'année, frais de déplacement</li><li>Lieu de travail à Bruxelles&nbsp;</li><li>Début d'emploi immédiat</li></ul><p><br><br></p><p>Intéressé ? Envoyez votre CV et présentez-vous dans un e-mail à jobs@toestand.be avant le 17 avril. Les candidatures seront reçues au cours de la semaine du 25 au 29 avril.</p><p><br></p>"
descr: |-
  <p>Nous recherchons quelqu'un pour coordonner In Limbo !
  </p>
id: 432f1b49-86c0-4634-8fbe-5c9f98e9cd24
origin: 93c428d0-7ac4-430d-abf7-824d9c8a8a22
blueprint: page__articles
