content_bard:
  -
    type: text
    text: "<p>Avec votre sens des affaires, vous savez comment gérer efficacement les tâches administratives et les responsabilités financières. Vous avez un diplôme en comptabilité. Ou vous n'en avez pas. Vous êtes un maître en Excel. Word et Google Suite n'ont pas de secret pour vous non plus.</p><p>Vous aimez créer de l'ordre à partir du chaos. La législation du travail ne vous fait pas fuir, ni ce qu'implique l'administration du personnel. Vous ne perdez jamais la trace d'une facture. Vous aimez organiser et vous êtes ordonné.e. Vous aimez garder le bureau en ordre, même s'il se trouve dans un hangar temporaire plein de courants d'air. Vous aimez vous asseoir derrière un bureau mais n'avez pas peur d'aider à décharger un camion et de mettre du papier toilette aux toilettes quand il y en n’a plus.</p><p>Vous voulez faire partie d'un groupe énergique et soutenir des projets passionnants au quotidien. En outre, vous parlez et écrivez couramment le néerlandais et le français. Et peut-être le swahili, le turc ou l'anglais. Vous reconnaissez-vous ? Alors nous vous voulons comme collègue.</p><p>Qui sommes-nous ? Vzw Toestand : un fourre-tout de volontaires, de travailleurs, de collectifs et de motivés qui veulent construire ensemble une société meilleure. Nous donnons à des lieux vides et abandonnés une nouvelle vie sociale et culturelle, ce qui exige un certain suivi. Allez-vous nous aider avec l'administration, les finances, le renforcement et le soutien de notre personnel et de nos projets ?</p><p>Vous disposez de quatre jours par semaine pour soutenir nos projets et pour émettre, payer et collecter les factures à notre siège social à Bruxelles. Suivre des budgets, prendre soin des caisses et compter les centimes. Assister l'organisation sur le plan commercial et administratif.</p><p>Consulter vos collègues et les accompagner dans leurs projets, leur tirer les oreilles lorsqu'ils ne déclarent pas leurs heures, enregistrer leurs prestations lorsqu'ils le font, et mettre de l'ordre dans leurs papiers lorsqu'ils sont nouveaux. Rendre le travail de vos collègues possible grâce à votre soutien.</p><p>Est-ce que cela vous plaît ?</p><p>Vous pouvez trouver l'offre d'emploi complète sur notre site:<a href=\"http://www.toestand.be/?fbclid=IwAR1ntNGsOaaNVMIk0wda8zjbWdv_TPzOPy5gCM8XUJ29RtPQwxZsRVT8AJg\"> www.toestand.be</a></p><p>Envoyez votre CV et votre lettre de motivation à jobs@toestand.be avant le 8 novembre!</p><p><br></p><p>Toutes les infos sur le travail et le profil <a href=\"https://docs.google.com/document/d/1hjfq-NrtjxO6W6r_au1h41qGzO7wNOHIQOdLaV_lY7g/edit?usp=sharing\">par ici.</a><br></p><p><br></p><h2><br></h2>"
title: 'Toestand cherche office manager'
descr: |-
  <p>Nous cherchons
  </p>
id: d6b3c37d-da32-459e-a448-b2f662c9f8f9
origin: 354700e6-32ee-494a-b568-afba524772d8
blueprint: page__articles
