content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>&nbsp;Van 14u tot 17u, buiten op het gazon. Als het regent gaan de activiteiten gewoon door, we verplaatsen ons dan naar de grote loods (Havenlaan 49).</p><p>Bovendien gaat onze Grote Loods ook gewoon elke woensdag open voor iedereen tussen 14 u en 22 u. Je kan er komen voor een spelletje kicker, billiard of ping-pong, spelen op ouderwetse videospelconsoles en gezelschapsspelletjes!</p>'
  -
    type: image
    value:
      - /assets/ADK/unnamed.png
  -
    type: text
    text: '<p><b>Dinsdag 7 juli:</b> voetbaltennis (beter gekend als Futnet), handenvrij en dus corona-bestendig! + boogschieten + petanque </p><p><b>Woensdag 8 juli</b>: een theatervoorstelling van het Alibicollectief + badminton + petanque</p><p><b>Dinsdag 14 juli</b>: giga schaakspel + boogschieten + badminton, .. </p><p><b>Woensdag 15 juli</b>: zumba zen + lessen zelfverdediging + petanque </p><p><b>Dinsdag 21 juli</b>: Pannavoetbal. </p><p>Al gehoord van pannavoetbal? Het is een technisch voetbalspel gespeeld in een ronde of ovale constructie. Het opzet is om via de wanden en liefst nog door de benen van de tegenstander (panna) een doel te scoren.</p><p><b>Woensdag 22 juli</b>: Pannavoetbal + openlucht vormtraining </p><p><b>Dinsdag 28 juli</b>: Crosse Canadienne / Lacrosse </p><p>Al gehoord van Lacrosse? Elke speler draagt een stok (crosse) met aan het uiteinde een netje, waarin hij/zij de bal houdt. De bedoeling van het spel is om de bal met behulp van de stok in het doel van de tegenstander te schieten. </p><p><b>Woensdag 29 juli</b>: we maken zelf schoonheids- en schoonmaakproducten (breng wat glazen potjes mee), voor de kinderen voorzien we een schilderatelier.</p><p><b>Dinsdag 4 augustus</b>: Waterspelletjes </p><p><b>Woensdag 5 augustus</b>: Zumba Zen en we maken zelf schoonheids- en schoonmaakproducten. </p><p><b>Woensdag 12 augustus</b>: Ping-Pong, boogschieten en kinderspelletjes </p><p><b>Woensdag 19 augustus</b>: Pannasoccer</p><p><b>Dinsdag 25 augustus</b>: Badminton, boogschieten en waterspelletjes</p><p><b>Woensdag 26 augustus</b>: Badminton, boogschieten en waterspelletjes</p><p><br></p><p><br></p><p><br></p><p><br></p>'
title: 'Spelen en sporten op Allee du Kaai'
thumb: /assets/106300411_1479052422274138_2466704388746334605_o.jpg
live: true
show_home: false
descr: |
  <p>Het zomert in de stad en we hebben ruimte! Elke dinsdag en woensdag van de maand juli en augustus organiseren we 's namiddags op Allee du Kaai leuke gratis activiteiten, open voor iedereen!
  </p>
published_on: '2020-07-02'
connections:
  - 2823c321-ce4b-49bc-a929-febd11eeaa0e
id: 940ce36c-4b97-408c-a802-a92ff83c361f
