content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>Om ons logistiek team te versterken zoeken we (m/v/x) een pro-actieve pedagoog, polyglot, polyvalente people person, een propere planner, iemand die het potentieel in de dingen ziet, altijd present en bereid om participatief te werken. Het totaal pakket quoi.<br><br>Toestand bouwt leegstaande en verlaten ruimtes om tot tijdelijke sociaal-culturele centra. Zo stellen we ''verloren'' ruimte beschikbaar voor kleine initiatieven met bijzondere plannen, ongeacht hun kapitaal. Leegstaande loodsen worden levendige plekken waar uiteenlopende sociale, artistieke en sportieve activiteiten plaatsvinden, plekken waar iedereen welkom is, waar ontmoeting, persoonlijke beleving en groei, centraal staan.<br></p><h3>Wat doet een logistieke medewerker bij Toestand?</h3><p>- Je behoort tot het logistiek team van Toestand vzw, er zijn al drie fijne mensen in dat team<br>- Je herstelt uiteenlopende defecten gaande van lekkende boilers, knellende sloten, schakelaars die moeten worden verplaatst, etc.<br>-je bouwt podia, tafels, trappen, speeltuigen, kachels, etc<br>- Je werkt voortdurende aan logische stockage voor zowel werkmateriaal als recupmateriaalen bent niet te beroerd om regelmatig spullen te verplaatsen<br>- Je waakt erover dat de ruimtes ordelijk blijven door signalisatie uit te werken die collega’s en gebruikers begrijpen.<br>- Je volgt het beheer van deze ruimtes en netheid ervan ook op, daarbij ruim je al eens de rommel van een ander op.<br>- Je plant open werkdagen waarbij vrijwilligers en partners werken mee kunnen&nbsp;helpen uitvoeren en je begeleidt hen daar in.<br>- Wanneer er werven aan de gang zijn door professionals of partners volg je deze op.<br>- Wanneer grote aankopen moeten gebeuren onderzoek je de prijs-kwaliteitsverhouding.<br></p><h3>Wat voor iemand zoeken we?</h3><p>- Je bent niet vies van fysiek werk maar kan ook een dag vergaderen.<br>- Je hebt ervaring in verschillende domeinen van klusjes: elektriciteit,water, ruwbouw.<br>(opleidingen, werk, stage, opdracht; dat hoeft niet ‘professioneel te zijn’)<br>- Je herkent defecten of risicovolle situaties en kan probleemoplossend denken.<br>- Je bent leergierig, zelfredzaam en wil nieuwe uitdagingen aangaan.<br>- Je kan jezelf goed verplaatsen in de noden van een ander en kan hierdoor correcte antwoorden bieden op zijn/haar logistieke vragen.<br>- Je hebt geduld met mensen; je kan op een aangename manier kennis overbrengen,&nbsp;soms, is je grootste doel iemand aan zelfzekerheid te laten winnen, het gebouwde resultaat is minder van belang. Je ziet er niet tegenop dat dan ook achteraf in de container te kieperen.<br>- Je hebt een rijbewijs B en kan met een bestelwagen rijden.<br>- Je vergeet nooit Barts verjaardag<br>- Je kan naast zeer specifieke uitvoeringen ook creatief aan de slag gaan.<br>- Bij het halen van een deadline deins je niet terug voor avond- of weekendwerk.<br>- Je organiseert zelf je werk en kan goed samenwerken met collega’s rond inhoud en vorm.<br>- Naast individuele uitvoeringen kan je gemakkelijk met (grotere) groepen aan de slag gaan.<br>- Je spreek vlot Frans, Nederlands en Engels.<br></p><h3>Wat krijg je daarvoor in ruil?</h3><p>Toestand biedt je een ⅘ de contract van onbepaalde duur aan voor de functie logistiek medewerker met volgende voorwaarden:<br><br>- Werkplek: Brussel<br>- Regime: deeltijdse tewerkstelling (30,4u) - flexibele uurregeling<br>- Arbeidsovereenkomst voor onbepaalde duur<br>- Loonschaal B1c volgens PC 329.01<br>- Maaltijdcheques<br>- Vergoeding woon werkverkeer<br>- Eindejaarspremie<br>- Leuke collega''s<br>- Het gevoel dat je meebouwt aan en beslist over dingen.<br><br></p><h3>Hoe word je logistiek medewerker van Toestand?</h3><p>Toon iets van je ervaring als logistiek medewerker en vertel ons waarom je graag bij Toestand wil werken in een mail naar <b>bart@toestand.be</b> <b>voor maandag 15 februari 23:59</b>. Gesprekken zullen plaatsvinden op dinsdag 23 februari in de namiddag.<br><br>Hoe sneller je kan beginnen, hoe beter!<br></p><p><br></p>'
title: 'Toestand zoekt een logistiek medewerker'
thumb: /assets/140994204_3673501912697769_3025589315898368659_n.jpg
live: false
show_home: false
descr: |
  <p><span class="d2edcug0 hpfvmrgz qv66sw1b c1et5uql oi732d6d ik7dh3pa fgxwclzu a8c37x1j keod5gw0 nxhoafnm aigsh9s9 d9wwppkn fe6kdd0r mau55g9w c8b282yb iv3no6db jq4qci2q a3bd9o3v knj5qynh oo9gr5id hzawbc8m">Om ons logistiek team te versterken zoeken we (m/v/x) een pro-actieve pedagoog, polyglot, polyvalente people person, een propere planner, iemand die het potentieel in de dingen ziet, altijd present en bereid om participatief te werken. Het totaal pakket quoi.</span>
  </p>
  <p><br>
  </p>
  <p><span class="d2edcug0 hpfvmrgz qv66sw1b c1et5uql oi732d6d ik7dh3pa fgxwclzu a8c37x1j keod5gw0 nxhoafnm aigsh9s9 d9wwppkn fe6kdd0r mau55g9w c8b282yb iv3no6db jq4qci2q a3bd9o3v lrazzd5p m9osqain"></span>
  </p>
published_on: '2021-01-17'
connections:
  - 283904bc-943c-4af8-a56c-0850b10a3f62
id: cd818772-0e77-42f8-9aed-c12fd1f20a29
