content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>Op Allee du Kaai, achteraan het gebouw 53Bis, staat een leegstaande container. We zijn op zoek naar een partner die deze container en de buitenruimte errond wil (re)activeren.&nbsp;</p><p>Het is een polyvalente container zonder verwarming, die vier meter lang en drie meter breed is en beschikt over elektriciteit en een ingebouwde kast. Er is natuurlijke lichtinval via het raam met dubbele beglazing. De container is opgedeeld in 2 delen.</p>'
  -
    type: image
    value:
      - /assets/container.jpg
      - /assets/dsc00722.jpg
  -
    type: text
    text: '<p>Binnen het project moet rekening gehouden worden met een aantal regels; zo moet het project passen binnen de algemene filosofie van Allee du Kaai, mag er geen buurtlawaai zijn en kunnen de activiteiten slechts doorgaan tot 22 uur.&nbsp;</p><p>Wij zoeken naar een partner die deel wil uitmaken van Allee du Kaai. Die zich mee in de dynamiek van het project wil engageren. Wil jij meebouwen aan dit project, aan een plek voor iedereen door iedereen?<br></p><p>Past jouw project binnen dit plaatje en zoek je naar een ruimte om jouw project te realiseren of uit te breiden?</p><p>De deadline is 30/06/2021.&nbsp;<br></p><p>Meer informatie wordt meegedeeld tijdens het kijkmoment. &nbsp;Als je vragen hebt, aarzel dan niet om te mailen naar <a href="felix@toestand.be">felix@toestand.be</a></p><p><br><br></p>'
title: 'Container zoekt partner'
thumb: /assets/container_tekengebied-1-1621756226.jpg
live: true
show_home: false
descr: |
  <p>Wij zoeken naar een partner die deel wil uitmaken van Allee du Kaai. Past jouw project binnen dit plaatje en zoek je naar een ruimte om jouw project te realiseren of uit te breiden? Laat ons dan zeker iets weten!
  </p>
published_on: '2021-05-20'
connections:
  - 283904bc-943c-4af8-a56c-0850b10a3f62
  - 2823c321-ce4b-49bc-a929-febd11eeaa0e
id: 20bfeb0f-f8b1-4d4d-b51f-b3c5c5984823
