content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>We hebben 2 locaties: Allee du Kaai en Korenbeek. Elke woensdag, vrijdag en zaterdag zal er heel wat te ontdekken en te beleven zijn.</p>'
  -
    type: image
    value:
      - /assets/flyer_ete_kbk-adk3-1625737562.jpg
  -
    type: text
    text: '<h2>Allee du Kaai</h2><p>Elke woensdag en zaterdag namiddag kan je leuke dingen ontdekken op ons grasveld. Alle activiteiten, workshops en spontane evenementen kan je vinden op onze sociale media en website. Allee du Kaai is een ontmoetingsplek. Voor de ene is het een atelier, voor de andere een skate park, een graffiti walhalla of een picknick plek. Kortom, Allee du Kaai is een levendige plek waar uiteenlopende sociale, artistieke en sportieve activiteiten plaatsvinden.</p>'
  -
    type: image
    value:
      - /assets/flyer_ete_kbk-adk-1625738313.jpg
  -
    type: text
    text: '<h2>Place Korenbeek Plein</h2><p>Wil je onze mooie buitenruimte in Korenbeek ontdekken? Elke vrijdag gaan de deuren van de voormalige school open met een glimlach, gratis koffie en een geweldige sfeer. Kom langs tijdens de zomerbar op vrijdag. Voor iets oudere mensen en senioren is er een café met gezelschapsspelletjes, warme en verfrissende drankjes en een koelruimte.&nbsp;</p><p>Korenbike opent zijn gratis en participatieve fietsatelier en kinderen kunnen komen doen wat ze willen in onze avonturenspeeltuin.&nbsp;</p><h2>Crème Brûlée</h2><p>Bovenop onze vaste vrijdagen organiseert Korenbeek ook 5 evenementen met animaties voor iedereen, met een speciale focus op kinderen en iets oudere mensen. Samen met onze partners en een hoop special guests verzorgen we crème brûlée.&nbsp;</p><p><br></p>'
title: 'Summer at Toestand'
thumb: /assets/webbanner.jpg
live: true
show_home: false
descr: |
  <p>Ons zomeraanbod is er!
  </p>
published_on: '2021-07-08'
id: 710422e5-b334-46d0-a521-ef332fa30516
