content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>TOESTAND ZOEKT OFFICE MANAGER</p><p>Met je hoofd voor zaken weet jij administratieve taken en financiële verantwoordelijkheden efficiënt aan te pakken. Je hebt een diploma boekhouden. Of je hebt er geen. Je bent een baas in Excel. Ook Word en Google Suite kennen voor jou geen geheimen.</p><p>Jij schept graag orde in de chaos. Je bent niet vies van de arbeidswetgeving en wat er van personeelsadministratie bij komt kijken. Je verliest nooit een factuur (uit het oog). Je organiseert graag en bent ordelijk. Je houdt graag het kantoor in orde, ook als dat in een tochtige, tijdelijke hangar is. Je zit graag achter een bureau maar je bent niet te beroerd om een vrachtwagen mee te helpen uitladen en de toiletten van wc papier te voorzien.</p><p>Je wil deel uitmaken van een energieke groep en dag in dag uit boeiende projecten ondersteunen. Daarnaast spreek en schrijf je vlot Nederlands en Frans. En misschien nog Swahili, Turks of Engels. Herken je jezelf als rots in de branding? Dan willen wij jou als collega.</p><p>Wie zijn wij? Vzw Toestand: een samenraapsel van vrijwilligers, werkkrachten, collectieven en motivés die samen aan een betere samenleving willen bouwen. Leegstaande, vergeten plekken geven wij een nieuwe sociaal- culturele invulling en daar komen best wel wat opvolging bij kijken. Kom jij ons helpen met de administratie, de centen, de versterking en de ondersteuning van ons personeel en de projecten?</p><p>Vier dagen per week krijg je dan, om onze projecten te ondersteunen. En om op onze hoofdzetel in Brussel facturen in te boeken, uit te schrijven, te betalen en te innen. Om begrotingen op te volgen, kasbladen bij te houden en de centen te tellen. Om de organisatie bij te staan op zakelijk en administratief vlak. Om met je collega’s te overleggen en op hun projecten mee te draaien, hen aan hun oren te trekken als ze hun uren niet doorgeven, hun prestaties te registreren als ze dat wel doen, en hun papieren in orde te brengen als ze nieuw zijn. Om je collega’s hun werk mogelijk te maken door jouw ondersteuning.</p><p>Zegt het je iets? Stuur je CV en motivatiebrief naar jobs@toestand.be voor 8 november!</p><p>Uitgebreid takenpakket vind je <a href="https://docs.google.com/document/d/1KNpX33CagV8r5QdX8tNHu3K5DlarLz8uObemSEBvFk0/edit?usp=sharing">hier.</a><br></p><p><br></p><p><br></p><h2><br></h2><h2><br></h2>'
title: 'Vacature bij Toestand'
thumb: /assets/office-manager-1634810943.jpeg
live: false
show_home: false
descr: |
  <p>We zoeken een rots in de branding voor ons office management!
  </p>
published_on: '2021-10-21 15:37'
connections:
  - 283904bc-943c-4af8-a56c-0850b10a3f62
id: 354700e6-32ee-494a-b568-afba524772d8
