content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p><strong>We zoeken iemand om IN LIMBO te coördineren!</strong></p><p>Je houdt van materialen “recuppen” en bent niet vies van materialen te versleuren. Je wil meebouwen aan een broeiend en boeiend circulair project dat zich vertakt in de hele Brusselse socioculturele sector. Je vindt het fijn om het magazijn steeds opnieuw te ordenen en systemen te bedenken om de optimale opslagruimte te bekomen. Je spreekt letterlijk en figuurlijk meerdere talen en je slaagt er altijd in om je verstaanbaar te maken.</p><p><strong>Wie zijn wij?</strong></p><p>Met In Limbo bieden we de Brusselse socio-culturele sector een platform om gemakkelijk materialen uit te wisselen en te hergebruiken. Het platform bestaat uit zowel een website als een magazijn.</p><p>We koppelen partners met materiaal-overschotten aan partners met materiaal-noden. Zo houden we bruikbaar materiaal uit de container en zorgen we ervoor dat het terechtkomt bij organisaties met minder middelen. In haar vierjarig bestaan groeide het In Limbo netwerk enorm: We tellen nu meer dan 400 partners en jaarlijks verdelen we meer dan 100 ton aan materialen.</p><p><strong>In Limbo werd opgericht door vzw Toestand, vzw Zinneke, De Munt &amp; vzw Rotor.&nbsp;</strong></p><p>In Limbo is een deelproject van Toestand vzw. Met Toestand reactiveren we leegstaande en vergeten ruimtes. We bezetten tijdelijk binnen- en buitenruimtes en toveren ze om tot spontane actiezones in de stad; voor iedereen en door iedereen. We werken hiervoor steeds samen met (in)formele lokale en bovenlokale partners die activiteiten organiseren in deze ruimtes.</p><p>Voor dit project zoeken we iemand die de volledige werking van In Limbo omkadert, die de bestaande werking ondersteunt en die samen met de rest van het team ook de toekomst van het project mee helpt verzekeren.</p><p>Interesse? Stuur je CV en stel je voor in een mail naar&nbsp;<a><u>jobs@toestand.be</u></a>&nbsp;voor 17 april. De sollicitaties zullen plaatsvinden in de week van 25 tot 29 april.</p><p><strong>Wat doe je bij In Limbo?</strong></p><p><u>Partners van In Limbo</u></p><ul><li>Contact met nieuwe &amp; oude partners</li><li>Extra aandacht voor grote culturele partners</li><li>Contacteren van organisaties die nog geen partner zijn</li><li>Organiseren van ontmoetingsdag en evaluatiemoment voor de partners. Dit is de algemene vergadering van In Limbo.</li></ul><p><u>Administratie</u></p><ul><li>Je geeft de aanzet voor subsidiedossiers en verslagen en zorgt samen met het Toestand coördinatieteam voor de administratieve kant van de zaak</li><li>Overzicht behouden van financiële uitgaven van In Limbo</li></ul><p><u>Communicatie</u></p><ul><li>Je kan overweg met Mailchimp, Instagram en Facebook</li><li>Samen met de communicatiemedewerker van Toestand vzw verkondig je alles over In Limbo aan de wereld.</li></ul><p><u>Materiaal</u></p><ul><li>Je beheert de transacties op de website</li><li>Je houdt het magazijn open op woensdag (min. 1 dag / week)</li><li>Je organiseert het magazijn: wat gaat er binnen? wat gaat er buiten? je schept orde in de keet&nbsp;</li></ul><ul><li>Je zet het aanbod van materiaal in de aanbieding via het magazijn en/of de website</li><li>Je gaat extra op zoek naar schaarse of veelgevraagde materialen</li><li>Je plant ophaalrondes en gaat op pad samen met vrijwilligers.</li></ul><p><u>Magazijn</u></p><ul><li>Je zoekt een nieuwe tijdelijke locatie voor het magazijn</li><li>Je bekijkt de opties voor de aankoop van een magazijn</li></ul><p><u>Extra</u></p><ul><li>Je motiveert en ondersteunt onze vrijwilligers.</li><li>Je kan het verhaal van In Limbo vertellen op lezingen en infosessies.</li></ul><p><strong>Wat zoeken we in een nieuwe collega?</strong></p><ul><li>Je vindt jezelf terug in de missie en visie van Toestand vzw en In Limbo en je zet je in om ze in de praktijk te brengen.</li><li>Je respecteert deadlines, kan verschillende taken tegelijkertijd jongleren en kan prioriteiten bepalen.</li><li>Je bent een plantrekker en kan zelfstandig knopen doorhakken.</li><li>Je werkt graag met mensen van alle slag en bent vlot in de omgang.</li><li>je hebt een rijbewijs B (this is non-negotiable)</li><li>Je spreekt Frans en Nederlands. Kennis van andere talen is een plus.</li><li>Woon je in Brussel of heb je een band met onze stad, dan is dat een troef.</li><li>Toestand selecteert geen kandidaten op basis van geslacht, etniciteit of diploma.</li></ul><p><strong>Voorwaarden / Wat bieden we?</strong></p><ul><li>Contract voor onbepaalde tijd.</li><li>Werkweek van 4 dagen per week, flexibele uren (buiten woensdag)</li><li>PC329.01, waarbij rekening wordt gehouden met de anciënniteit</li><li>Maaltijdcheques, eindejaarspremie, reiskosten</li><li>Werkplek in Brussel&nbsp;</li><li>Onmiddellijke indiensttreding</li></ul><p><br>Interesse? Stuur je CV en stel je voor in een mail naar&nbsp;<a><u>jobs@toestand.be</u></a>&nbsp;voor 17 april. De sollicitaties zullen plaatsvinden in de week van 25 tot 29 april.</p>'
title: 'Vacature In Limbo / Offre d''emploi In Limbo'
thumb: /assets/nieuws/offer.jpg
live: false
show_home: false
descr: |
  <p>We zoeken iemand om In Limbo te coördineren!
  </p>
published_on: '2022-03-25'
connections:
  - b62e9384-1c2a-4dfa-86af-4689faf7ff6d
id: 93c428d0-7ac4-430d-abf7-824d9c8a8a22
