content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>Met pijn in het hart hebben we de deuren definitief gesloten van Allee Du Kaai. Vorig jaar op 12 januari 2022 brachten we een boek uit over het project.&nbsp;</p><p>Het bundelt the good, the bad and the ugly van de afgelopen 9 jaren. In het boek ontdek je onze ervaringen in een bepaalde buurt die een mega transformatie ondergaat, deelt onze successen en mislukkingen en stelt vragen over onze rol in de stad.</p><p>Het vertelt het verhaal van Allee Du Kaai, van het begin tot einde. Met heel wat foto’s en getuigenissen van partners en vrijwilligers. Maar ook over het beheer van een tijdelijk project als Allee Du Kaai. Hoe we de ruimte geoptimaliseerd hebben en hoe we een laagdrempelig onthaal installeerden.&nbsp;</p><p>Enkele thema''s die we bespreken: Hoe bouw je een alternatieve stad? Wie zijn de spelers op Allee Du Kaai? Waarom knijpen we af en toe een oogje dicht? Waarom iets op de gemakkelijke manier doen als het ook op de moeilijke manier kan? Zijn er grenzen aan de tijdelijkheid? Welke erfenis zal Allee Du Kaai achterlaten?</p><p>We hebben de afgelopen 9 jaar met een hele gemeenschap geïnvesteerd. 9000 m2 dat is een werk van vele handen en harten. Voor het boek was dit niet anders. Interesse in een aandenken aan deze plek? Mail dan naar <a href="mailto:info@toestand.be">info@toestand.be</a>.&nbsp;&nbsp;</p>'
title: 'Een laatste herinnering aan Allee Du Kaai'
thumb: /assets/333158282_1947200012295324_5925502247761108972_n.jpg
live: true
show_home: true
descr: |
  <p>Ons boek is nog altijd beschikbaar!
  </p>
  
published_on: '2023-03-14'
id: 3e7bdbe6-f1ea-44ef-a4e4-3bb8343671d9
