content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>Toestand bouwt leegstaande en verlaten ruimtes om tot tijdelijke sociaal-culturele centra. Zo stellen we ''verloren'' ruimte beschikbaar voor kleine initiatieven met bijzondere plannen, ongeacht hun kapitaal. Leegstaande vierkante meters worden levendige plekken waar uiteenlopende sociale, artistieke en sportieve activiteiten plaatsvinden, waar iedereen welkom is, waar ontmoeting en uitwisseling centraal staan. We hebben een nieuw plekje vrij in ons team. Misschien wel voor jou?</p><p>Je bent een fixer en een doener. Je werkt gestructureerd maar kan evengoed improviseren. Je vindt graag oplossingen voor kleine en grote problemen. Voor Brussel en haar bewoners klopt je hart en je spreekt dan ook de talen van de stad. Je brengt graag mensen samen, of het nu organisaties of buurtbewoners zijn. Je bent graag hun aanspreekpunt voor een Toestand-project, maar ook voor wat er in de buurt daarrond aan de gang is.&nbsp;</p><p>Je ontvangt en zoekt nieuwe partners, maakt hen wegwijs en denkt mee na over hun toekomst op het project. Je verzorgt de communicatie over het project en de verschillende activiteiten. Je hebt bijzondere aandacht voor de buurtbewoners en zorgt ervoor dat ze zich welkom voelen. Je ondersteunt hen bij het&nbsp; ontwikkelen van hun eigen projecten of initiatieven, ook als die op het eerste gezicht weinig realistisch zijn.</p><p>Je bent een sfeermaker en als het toch fout gaat, bemiddel je bij conflicten.<br>Je bent niet bang van een logistieke uitdaging, pakt zelf al eens een boor vast en gaat waar nodig op zoek naar oplossingen met je logistieke collega’s.</p><p>Om ons project Mona in Jette te versterken zoeken we een nieuwe collega, misschien ben jij die wel? Je doet dit alles niet alleen, maar als deel van de Toestand-community.</p><p><b>Wie zijn wij?</b> Vzw Toestand: een samenraapsel van vrijwilligers, werkkrachten, collectieven en motivés die samen aan een betere samenleving willen bouwen.&nbsp;</p><p>We hebben 4 projecten op 4 locaties in Brussel, die van schaal en invulling verschillen maar met dezelfde attitude worden ingevuld. Jouw uitvalsbasis en belangrijkste werkplek is Mona in Jette.</p><h3>Wat doe je?</h3><p>Toestand geeft je vier dagen in de week om allerlei dingen te doen:</p><p>-&gt; Je draait vlot mee:</p><ul><li>Je ondersteunt partners: <br>- Je ontwikkelt mee een inclusieve visie en zoekt mee naar het antwoord op de vraag: wie heeft recht op ruimte in de stad?<br>- Je onthaalt nieuwe partners en ondersteunt zij die er al zijn.<br>- Je organiseert partner vergaderingen en zorgt voor de verslaggeving.&nbsp;</li></ul><ul><li>Je onthaalt en ondersteunt vrijwilligers</li><li>Je loopt niet weg van logistieke en technische uitdagingen en werkt vlot samen met het technisch team van Toestand</li></ul><ul><li>Je houdt de boel fresh en clean en al zeker de toiletten.</li><li>Je blijft nadenken over hoe we onze fantastische ruimtes voortdurend kunnen laten transformeren.</li><li>Je repareert al rap zelf eens iets, maar voor de grote werken zoek je hulp.</li><li>Je zorgt dat de frigo vol zit en er voldoende koekjes in de stock zitten.&nbsp;</li></ul><p>-&gt; Je bent niet vies van sociaal werk:</p><ul><li>Je trekt een divers publiek&nbsp; aan en creëert een fijne omgeving voor en door hen.</li><li>Je ondersteunt sommige bezoekers die daar behoefte aan hebben in hun digitale noden tijdens een laagdrempelig onthaal.</li><li>Je kan goed afwassen.</li><li>Je stimuleert bezoekers en gebruikers in het uitwerken van hun eigen initiatieven.</li><li>Je ziet erop toe dat iedereen de spirit van het project respecteert: laagdrempelig, open, solidair, DIY.</li><li>Je weet dat dit soort werk betekent dat je vaak de rommel van een ander moet opruimen en dat dat sneller gaat met de juiste muziek.</li></ul><p>-&gt; Je hebt je zaken op orde:</p><ul><li>Je bent niet vies van administratie:</li></ul><p>Activiteiten registreren, input leveren voor jaarverslagen, het budget opvolgen en het kasboek bijhouden. Easy shit, maar het moet wel in orde zijn anders trekken de administratieve collega’s aan je oren.</p><h3>Wie ben je?</h3><ul><li>Als je de visie en missie van Toestand leest (zeker doen), dan denk je: ja!&nbsp; Je neemt graag initiatief om deze mee te verwezenlijken.&nbsp;</li><li>Niets is beter dan BX: je voelt je thuis in Brussel.</li><li>Je laat niemand op je wachten en communiceert met je team over je doen en je laten.</li><li>Je bent flexibel, hebt de nodige veerkracht en kan knopen doorhakken.</li><li>Je kan goed luisteren en bent beschikbaar.</li><li>Je beheerst het Nederlands en zeker het Frans.</li></ul><ul><li>Je organiseert zelf je werk, kan zowel vlot zelfstandig als met collega’s werken.</li><li>Je deinst niet terug voor occasioneel avond- of weekendwerk.</li></ul><p>Werken bij Toestand is ervoor durven gaan, je plan trekken en samenwerken. Goesting en ervaring zijn belangrijker dan opleiding. Toestand maakt geen onderscheid op basis van etniciteit, gender of beperking. Mensen die graag tuinieren, hebben een voetje voor.</p><h3>Wat bieden we?</h3><p>Toestand biedt een 4/5e (30,4u/week) job, met een correct loonpakket (Barema B1c in PC329.01, eindejaarspremie, maaltijdcheques, vergoeding woon-werkverkeer).&nbsp;</p><h3>Wat moet je doen om die top job te pakken te krijgen?</h3><p>Stuur voor 7 september middernacht ten laatste je cv en sollicitatiebrief naar <a href="mailto:jobs@toestand.be">jobs@toestand.be</a> met als onderwerp: "Toestand zoekt iemand’’.&nbsp;</p><p>11 september krijg je antwoord van ons. Een eventueel gesprek gaat door op 15 september&nbsp;</p><p>Voor meer informatie over onze werking kan je terecht op onze website <a href="http://www.toestand.be/">www.toestand.be</a>&nbsp;</p><p><br></p><p><br></p>'
title: 'Toestand zoekt iemand'
thumb: /assets/img_9697.JPG
live: false
show_home: false
descr: |
  <p>We hebben een nieuw plekje vrij in ons team. Misschien wel voor jou?
  </p>
published_on: '2023-07-17'
connections:
  - 1e70ba8b-0b7a-4b1e-ba5d-5923620aeebb
id: b2376799-203f-41be-a96d-120920656a17
