content_bard:
  -
    type: text
    text: |
      <p>En raison de la pandémie de coronavirus, nous modifierons un certain nombre de choses dans notre planning au cours de la semaine à venir. Nous le faisons pour garantir la santé de tous ceux qui nous rendent visite ou participent à nos activités. La situation actuelle nous oblige à penser non seulement aux personnes que nous connaissons, mais aussi à celles que nous ne connaissons pas et surtout aux personnes vulnérables (personnes âgées, sans-abri et personnes en mauvaise santé). Comme il n'existe encore ni remède ni vaccin, la limitation des contacts physiques est la seule solution pour l'instant.&nbsp;</p><p>Cette décision a été prise par amour et par souci, et non par peur. Nous comprenons que cela puisse inquiéter certaines personnes, mais cette situation peut également aboutir à plus de solidarité. La distanciation sociale ne doit pas nécessairement signifier l'isolement social. C'est pourquoi nous sommes contraints d'annuler ou de reporter toutes les activités publiques dans nos bâtiments du vendredi 13 mars au dimanche 19 avril. Nous évaluons quotidiennement l'évolution de cette épidémie de Corona et nous adaptons nos mesures si nécessaire.&nbsp;</p><p>Outre la plupart de nos activités dans l'Allee du Kaai, les espaces de Koorenbeek, Bara142/In Limbo et BiestebroekBis sont fermés au public pendant un certain temps.&nbsp;</p><p>IMPORTANT
      Nous aimerions souligner que certaines personnes sont victimes de racisme à cause du Coronavirus. Si vous êtes témoin de telles réactions racistes, n'hésitez pas à intervenir. Dans <a href="https://asia-art-activism.net/2020/02/21/un-racialising-the-coronavirus-epidemic">cet article</a>, vous pouvez lire un certain nombre de choses que vous pouvez faire pour déradicaliser l'épidémie.&nbsp;</p><p>Câlins virtuels,
      l'équipe de Toestand
      ps : vous pouvez toujours nous joindre via messenger / insta / mail</p><p><br></p>
      
title: 'Fermeture solidaire'
text: |
  <p>En raison de la pandémie du coronavirus, nous avons décidé d'apporter quelques modifications à notre planning, afin d'assurer la santé de tous et toutes.<br>Les pandémies telles que la corona nous demandent de penser non seulement aux personnes que nous connaissons, mais aussi à celles que nous ne connaissons pas, dont les personnes les plus faibles et vulnérables. Comme il n'existe pas encore de remède ou de vaccin précis, limiter les contacts physiques est la seule solution.<br>Nous essayons d'aborder cette situation en tant que membres concernés d'une communauté. Cette décision est prise par amour et par souci, et non par peur!<br>Nous comprenons que cela puisse rendre certains et certaines tristes ou inquiet.es, mais cette situation peut également conduire à une solidarité plus intense. L'éloignement social ne signifie pas l'isolement social!<br>Nous nous sommes obligé(e) alors d'annuler ou reporter toutes les activités publiques dans nos espaces, à partir de vendredi 13 mars <strong>jusqu'au dimanche 19 avril.</strong><br>Nous évaluons chaque jour l'évolution de cette épidémie et nous vous tenons au courant pour la suite.<br>A part de la majorité de nos activités à l'Allee du Kaai, nos espaces de BARA142/In Limbo, KOORENBEEK et BIESTEBROEKBIS sont également fermés.<br>
  </p>
  <p>IMPORTANT<br>Il y a des personnes qui sont victimes de racisme à cause de Corona. Si vous êtes témoins des réactions racistes, n'hésitez pas de réagir! Dans cet <a href="https://asia-art-activism.net/2020/02/21/un-racialising-the-coronavirus-epidemic/">article</a>, vous pouvez lire quelques mesures que vous pouvez prendre pour déraciner l'épidémie.<br><br>Câlins virtuels,<br>L'équipe de Toestand.<br>
  </p>
  <p>Vous pouvez toujours nous contacter par messenger / insta / mail ou autre pour toutes vos questions!
  </p>
  
id: dd6abc48-0956-49f0-b44b-a3fb3d97680e
