content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>Toestand vit grâce à ses bénévoles, ses partenaires et leurs diverses activités!</p><p><br></p><h3>Samia</h3>'
  -
    type: image
    value:
      - /assets/107744322_3134378219943477_8006936070937921120_o.jpg
  -
    type: text
    text: '<p>Dans une petite école abandonnée de Molenbeek, plusieurs mondes s’entrechoquent. Les enfants sautent sur un trampoline, les anciens squatteurs du 123 rue Royale et désormais concierges de l’espace, discutent de leurs tâches quotidiennes. En même temps, les parents de partout parlent du temps qu''il fait et à l''intérieur de l’ancienne école se déroule une fête d''anniversaire improvisée. Les femmes discutent, rient. Il y a beaucoup de joie. "C''est comme une famille, vraiment", dit Samia. Elle est l''une des femmes qui oeuvre avec l''organisation Samen Voor Morgen, un groupe de parents désireux de donner de la créativité à leurs enfants. Ils sont un partenaire de longue date de Toestand. "Je suis très heureuse. Vous savez, il est difficile pour les femmes voilées de trouver une place. Il y a beaucoup de préjugés. C''est juste plus difficile. Mais ici, nous trouvons l''ouverture, nous nous trouvons les unes les autres." Samen voor Morgen (ensemble pour demain) travaille partout à Bruxelles et met en relation les parents et leurs enfants. "Nos portes sont toujours ouvertes à tout le monde. Nous pensons à l''avenir de nos enfants. Nous ne voulons pas répéter ce que nos parents ont fait. Vous savez, nos enfants entendent à l''école que les musulmans ont une culture très fermée. Et nous ne sommes pas d''accord. Nous voulons ouvrir le monde à nos enfants. Nous voulons leur apprendre, à travers nos projets, que nous sommes tous les mêmes, peu importe ce en quoi vous croyez".<br></p><h3>Sam</h3>'
  -
    type: image
    value:
      - /assets/109360426_3137948692919763_9158882889047184322_o.jpg
  -
    type: text
    text: '<p>Un immeuble colossal domine Sam, qui installe son projet artistique éphémère Kiosk à l''allée du Kaai. C''est un contraste de proportions bibliques, un Goliath massif en béton gentrifié contre un David minuscule et provocateur fait de bois et de plexiglas. Sam est un étudiant en art qui est fasciné par la nature temporaire des projets de Toestand. Il a pris contact avec Marie Moscou, une occupation temporaire sur une place de St Gilles. "Ça me parle", dit-il en mettant en scène des dessins, des fantasmes roses et des créatures merveilleuses. Il les a obtenus de Christina Cerqueira, qui demandait aux clients qui voulaient faire pipi au Beursschouwburg de dessiner quelque chose au lieu de payer. Sa collection est célèbre et infinie. "Je pensais que c''était un bon endroit pour les montrer", dit Sam en riant. "Vous savez, Toestand et Allee du Kaai sont des espaces culturels ouverts. Ils offrent des échanges, des ateliers gratuits et un espace de skate - j''aime bien y skater d’ailleurs ». Les espaces de Toestand sont vraiment vivants. Et leur caractère temporaire s''inscrit aussi dans ma pratique artistique. Je ne vois pas pourquoi nous devons continuer à produire juste pour accumuler plus de choses. Bien que je trouve dommage que cet espace temporaire doive finalement disparaître". Le kiosque de l''Allee du Kaai est ouvert un dimanche sur deux, si le temps le permet.<br></p><h3>Jamal</h3>'
  -
    type: image
    value:
      - /assets/107790549_3140037989377500_3881130738304070525_o.jpg
  -
    type: text
    text: '<p>"Calais était une jungle." Jamal rit. Il est gardien de terrain à l''allée du Kaai, et possède d''excellentes compétences en cuisine et un chat hyperactif de trois mois appelé Luna. Il s''est installé au camp de Calais après un court séjour à Bruxelles, et y a travaillé comme traducteur et cuisinier. "Calais n''était pas un endroit pour vivre. Les gens vivaient sur la plage, au bord de la mer. Le vent était glacial. Nous étions constamment surveillés par des hélicoptères. C''était difficile". Finalement, Jamal est revenu à Bruxelles et a vécu dans plusieurs squats avant de trouver enfin la paix dans un projet de Toestand. "Qu''est-ce que j''ai trouvé là-bas ? La paix. Je ne trouvais pas la paix dans les squats, ce n''était pas un endroit pour moi. Allée du Kaai est un endroit pour moi. J''avais vraiment besoin de contact avec les gens, un endroit où je pouvais m''exprimer et mettre mon énergie à profit. Je cuisine, j''aide ici et là. La mentalité ici, le respect de l''autre, m''a vraiment mis à l''aise. Vous savez, on peut ressentir beaucoup de colère et de haine, je comprends. Mais il y a de l''humanité et de la gentillesse en chacun, toujours." Il ne pense pas tant que ça à l''avenir. "Je ne sais pas ce qui va se passer demain, j''accepte ce qui va se passer. Je vous parle maintenant, mais peut-être que demain je ne serai plus là. J''aime recevoir le hasard. Mais en ce moment, je me sens bien ici. Je sens le soutien de tout le monde ici, les gens m''aident, me respectent. Je suis content".<br></p><h3>Fatima</h3>'
  -
    type: image
    value:
      - /assets/fatima.jpg
  -
    type: text
    text: '<p>L''allée du Kaai est mon petit bijou", dit Chakri Fatima (Fati) alors qu''elle se prépare à aller patiner avec "skate pour filles" à Anderlecht. Elle a grandi au coin de la rue ADK, ce qui lui donne une place particulière dans son coeur. "Ce qui la rend si spéciale, c''est l''ouverture du lieu. Les gens de Toestand &amp; ADK acceptent vraiment tout le monde tel qu''il est, il n''y a pas de jugement. C''est un endroit où vous pouvez être vous-même". Tout a commencé il y a quelques années, quand elle a aidé à installer une mini rampe de skate, qui a évolué en une scène de skate hyperdiversifiée. "Il y a d''abord eu les punks, puis les Flamands, puis les filles de skate, et maintenant c''est un endroit où les enfants viennent patiner et être eux-mêmes. Ce mélange de gens est la raison pour laquelle j''aime tant cet endroit".<br></p><p><br></p>'
id: 0c7ff62e-bcce-423d-8e73-e4c582f0d4f0
