content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>Avec votre sens des affaires, vous savez comment gérer efficacement les tâches administratives et les responsabilités financières. Vous avez un diplôme en comptabilité. Ou vous n''en avez pas. Vous êtes un maître en Excel. Word et Google Suite n''ont pas de secret pour vous non plus.&nbsp;</p><p>Vous aimez créer de l''ordre à partir du chaos. La législation du travail ne vous fait pas fuir, ni ce qu''implique l''administration du personnel. Vous ne perdez jamais la trace d''une facture. Vous aimez organiser et vous êtes ordonné.e. Vous aimez garder le bureau en ordre, même s''il se trouve dans un hangar temporaire plein de courants d''air. Vous aimez vous asseoir derrière un bureau mais n''avez pas peur d''aider à décharger un camion et de mettre du papier toilette aux toilettes quand il y en n’a plus.<br></p><p>Vous voulez faire partie d''un groupe énergique et soutenir des projets passionnants au quotidien. En outre, vous parlez et écrivez couramment le néerlandais et le français. Et peut-être le swahili, le turc ou l''anglais. Vous reconnaissez-vous ? Alors nous vous voulons comme collègue.&nbsp;<br></p><p>Qui sommes-nous ? Vzw Toestand : un fourre-tout de volontaires, de travailleurs, de collectifs et de motivés qui veulent construire ensemble une société meilleure. Nous donnons à des lieux vides et abandonnés une nouvelle vie sociale et culturelle, ce qui exige un certain suivi. Allez-vous nous aider avec l''administration, les finances, le renforcement et le soutien de notre personnel et de nos projets ?&nbsp;</p>'
  -
    type: image
    value:
      - /assets/toestand/49585101141_c7a8138862_o.jpg
  -
    type: text
    text: '<p>Vous disposez de quatre jours par semaine pour soutenir nos projets et pour émettre, payer et collecter les factures à notre siège social à Bruxelles. Établir et suivre des budgets, prendre soin des caisses et compter les centimes. Assister l''organisation sur le plan commercial et administratif.&nbsp;<br></p><p>Consulter vos collègues et les accompagner dans leurs projets, leur tirer les oreilles lorsqu''ils ne déclarent pas leurs heures, enregistrer leurs prestations lorsqu''ils le font, et mettre de l''ordre dans leurs papiers lorsqu''ils sont nouveaux. Rendre le travail de vos collègues possible grâce à votre soutien.<br></p><p>Est-ce que cela vous plaît ? Envoyez votre CV et votre lettre de motivation à <a>info@toestand.be</a>.</p><p>Pour plus d''informations sur Toestand et nos projets, voir www.toestand.be. Pour de plus amples informations sur le poste vacant, veuillez contacter Bie Vancraeynest, coordinatrice générale à bie@toestand.be ou au 0495 69 24 47.</p><h3>Que faites-vous ?</h3><p>La gestion financière :<br></p><ul><li>Établir et suivre l’évolution des budgets en collaboration avec la coordinatrice générale.</li><li>Saisie et suivi de la comptabilité (en collaboration avec le bureau De Kleine Prins)</li><li>Suivre et optimiser les procédures financières (contrôle du budget, liquidités, systèmes de contrôle, etc.)&nbsp;</li><li>Vous travaillez sous la responsabilité et avec le soutien du CA, de l’AG et le Money Club</li></ul><p>Gestion de bureau :<br></p><ul><li>Soutien à l''équipe Toestand: tâches administratives, de production, de communication, techniques et autres.</li><li>Fournir le matériel de bureau, gérer le bureau</li><li>Superviser l''informatique et la téléphonie, passer les commandes et effectuer les réparations.</li><li>Procès-verbaux des réunions</li><li>Commander la Nourriture pour les réunions</li></ul><p>Gestion administrative:<br></p><ul><li>Créer et suivre les dossiers auprès des différentes autorités (demandes et règlements)</li><li>Gestion de la trésorerie et des stocks dans nos différentes occupations temporaires</li><li>Suivi des assurances&nbsp;</li></ul><ul><li>Gestion des archives</li></ul><p>Gestion du personnel:<br></p><ul><li>Gestion administrative du personnel (+- 13 personnes)</li><li>Suivre et transmettre les prestations, les vacances, les arrivées et les absences.</li><li>Suivi de la réglementation du travail</li><li>Superviser et rédiger les différents contrats (personnel, coproduction, présentation, collaborations, KVR, contrats de volontaires, etc.)</li></ul><h3>Qui êtes-vous ?</h3><ul><li>Vous adhérez à la vision et à la mission de Toestand et êtes désireux de prendre l''initiative de contribuer à leur réalisation.</li><li>Vous respectez les délais, pouvez gérer différentes tâches en même temps et déterminer les priorités.</li><li>Vous faites preuve d''un sens de l''organisation indépendant, alliant flexibilité, esprit de décision et précision.</li><li>Vous avez de bonnes aptitudes à la communication et à la vie sociale&nbsp;</li><li>Vous avez une bonne maîtrise du néerlandais et du français</li><li>Vivre à Bruxelles ou avoir un lien avec cette ville est un atout.</li><li>Nous sommes ouvert à toute personne qui souhaite postuler</li><li>Vous avez une expérience en finances, de préférence dans le secteur socioculturel, les diplômes ne jouent pas de rôle mais l’expérience en comptabilité et administration oui.</li></ul><h3>Que proposons-nous ?</h3><ul><li>Contrat à durée indéterminée</li><li>Emploi à 80% (30,4h par semaine), horaires flexibles</li><li>Selon le barème correct dans le PC329.01</li><li>Chèques-repas, prime de fin d''année, frais de transport, possibilité d’un abonnement&nbsp; téléphonique</li><li>Lieu de travail à Bruxelles (aujourd''hui : Bruxelles / Anderlecht / Molenbeek. Demain : qui sait ?)</li><li>Commencer dès que possible</li></ul><p>Deadline: 1 juin. Interviews: 7 juin.&nbsp;</p><p><br></p><p>&nbsp;<br></p><p><br></p>'
title: 'Toestand recherche un collaborateur financier'
descr: |
  <p>Seras-tu notre prochain.e collègue? Tentes ta chance!
  </p>
  
id: 8618f5be-3b41-4779-b314-74748b2a3c12
