content_bard:
  -
    type: text
    text: '<p>Nous avons deux locations : Allée du Kaai et Korenbeek. Chaque mercredi, vendredi et samedi, il y aura beaucoup à découvrir et à expérimenter.</p>'
  -
    type: image
    value:
      - /assets/flyer_ete_kbk-adk3-1625737400.jpg
  -
    type: text
    text: |
      <h2>Allee du Kaai</h2><p>Chaque mercredi et samedi après-midi sur la pelouse lorsque la météo le permet,&nbsp; <br>
      les partenaires locaux vous offrent des activités, ateliers et événements spontanés. Gardez un œil sur notre site web et nos réseaux sociaux pour un programme détaillé.<br>
      l’Allée du Kaai est un lieu de rencontre. Pour l’un.e c’est un atelier, pour l’autre un skate park, un lieu de picnic, ... ou tout à la fois. Bref, l’Allée du Kaai est un lieu vivant&nbsp; où peuvent se dérouler diverses activités sociales, artistiques et sportives.&nbsp;</p>
      
  -
    type: image
    value:
      - /assets/flyer_ete_kbk-adk-1625738333.jpg
  -
    type: text
    text: '<h2>Place Korenbeek Plein&nbsp;</h2><p>Chaque vendredi, les portes de l’ancienne école s’ouvrent avec un sourire, un café gratuit et une bonne ambiance. Pour les personnes un peu plus âgées et les seniors, il y a un café avec des jeux de société, des boissons chaudes et rafraîchissantes et une salle fraîche.&nbsp;</p><p>Korenbike ouvre son atelier vélo gratuit et participatif et les enfants peuvent venir faire ce qu’ils veulent dans notre zone de jeux d’aventure.&nbsp;</p><h2>Crème Brûlée</h2><p>En plus de nos vendredis habituels, Korenbeek organise 5 rendez-vous où tout le monde est bienvenu. Tout sera aménagé pour que les plus jeunes et les plus âgées d’entre nous soient confortables. Avec nos partenaires et de nombreux invités spéciaux, nous proposerons crème brûlée.</p><p>Quand? 2, 10, 30 juillet/juli + 13 août/augustus + 17 septembre/september&nbsp;</p>'
descr: |
  <p>Voici notre programme d'été.
  </p>
  
id: 710422e5-b334-46d0-a521-ef332fa30516
