content_bard:
  -
    type: text
    text: "<p>Toestand transforme les espaces vacants et abandonnés en centres socioculturels temporaires. Nous mettons ainsi des espaces \"perdus\" à la disposition de petites initiatives ayant des projets particuliers, quel que soit leur capital. Les lieux vides deviennent des lieux vivants où se déroulent diverses activités sociales, artistiques et sportives, des lieux où tout le monde est le/la bienvenu.e, où la rencontre, l'expérience personnelle et l'épanouissement sont au centre des préoccupations. Nous avons une nouvelle place disponible dans notre équipe. Peut-être pour toi ?</p><p>Tu es débrouillard.e, proactif.ve et tu aimes trouver des solutions aux petits et grands problèmes? Tu travailles de manière structurée mais tu es tout aussi doué.e pour l'improvisation.Tu travailles dans l’ombre ou de façon visible mais toujours avec l’objectif d’être un pilier pour la collectivité. Bruxelles est ton terrain de jeu dont tu connais bien le paysage, ses habitant.e.s et toutes ses langues ! <br>Tu aimes rassembler des intervenant.e.s autour d’un projet, que ce soit des voisin.e.s ou des associations.&nbsp;</p><p>Tu accueilles et cherches de nouveaux partenaires, tu les fais connaître et fais en sorte qu’iels s’impliquent au mieux dans la dynamique du projet. Tu communiques sur le projet et toutes ses activités avec une attention particulière pour les activités qui impliquent les gens du quartier. Tu aimes renforcer les capacités des gens qui portent des projets qui font bouger Bruxelles et tu les soutiens dans la conception et le développement de leurs propres projets ou initiatives, même si ceux-ci semblent irréalistes au départ.</p><p>Tu mets de l’ambiance pour réchauffer les cœurs, mais tu sais aussi apaiser les tensions et être en médiation dans les conflits.</p><p>T’as pas peur d’un défi logistique, ça ne te dérange pas d’utiliser une perceuse et tu es capable de chercher des solutions en équipe avec les collègues logisticiens.</p><p>Pour renforcer notre projet MONA à Jette, nous recherchons un.e nouveau.elle collègue, peut-être TOI? L’ensemble des activités décrites dans cette fiche de poste ne sont pas à réaliser par une personne seule. Au contraire, à Toestand, la vie du projet est avant tout une question d’équipe.</p><p><b>Qui sommes-nous ?</b> Vzw Toestand : un fourre-tout de volontaires, de travailleur.euse.s, de collectifs et de personnes motivées qui veulent construire ensemble une meilleure société.&nbsp;</p><p>Nous avons 4 projets dans 4 endroits de Bruxelles, qui diffèrent en termes d'échelle et de contenu mais qui ont la même attitude. Ta base d'opérations et ton lieu de travail principal sont Mona à Jette.</p><h3>De quoi seront faites tes journées de travail ?<br></h3><p>Toestand propose 4 jours par semaines pour faire plein de choses</p><p>-&gt;&nbsp; tu es actif.ve :</p><ul><li>Tu soutiens les partenaires :<br>- Tu aideras à développer une vision inclusive et à trouver une réponse à la question : qui a droit à l'espace dans la ville ?<br>-Tu accueilles de nouveaux partenaires et tu soutiens ceux qui sont déjà là.<br>-Tu organises des réunions de partenaires et tu t'occupes des rapports.</li></ul><ul><li>Tu accueilles et tu soutiens les bénévoles.</li></ul><p>-&gt; Le&nbsp; travail social ne te fais pas peur :</p><ul><li>Tu attires un public diverse et tu crées un environnement agréable pour et par elleux.</li><li>Tu soutiens certains visiteur.euse.s qui en ont besoin dans leurs besoins numériques lors d'une permanence.</li><li>Tu aimes faire la vaisselle .</li><li>Tu encourages les visiteur.euse.s et les utilisateur.trice.s à développer leurs propres initiatives.</li><li>Tu veilles à ce que chacun respecte l'esprit du projet : accessibilité, ouverture, solidarité, bricolage....</li><li>Tu sais partager tes meilleures playlists quand il s’agit de faire une tâche difficile en commun.</li></ul><p>-&gt;\tTu gères la logistique et l’aménagement du site en collaboration avec l'équipe technique de Toestand :</p><ul><li>Tu gardes l'endroit frais et propre, surtout les toilettes.</li><li>Tu réfléchis sans cesse à la façon dont nous pouvons constamment transformer nos espaces.</li><li>Tu es prompt à réparer les choses par toi-même, tout en ayant l’humilité de demander de l’aide pour les gros travaux.</li><li>Tu t'assures que le frigo est plein et qu'il y a assez de biscuits dans le stock.</li></ul><p>-&gt; Ranger et classer- Suivi administratif&nbsp;</p><p>●&nbsp; \tLe côté administratif de la gestion de projet ne te fait pas peur:</p><p>Enregistrer les activités, fournir des données pour les rapports annuels, suivre le budget et tenir le livre des comptes. C'est facile, mais il faut que tout soit en ordre, sinon les collègues de l'administration te tireront les oreilles.</p><h3>Qui es-tu ?</h3><p>●&nbsp; \tAprès avoir lu la vision et la mission de Toestand, tu te dis : Oui, c’est ça ! Et tu serais heureux.euse de contribuer à sa réalisation.</p><p>●&nbsp; \tBruxelles ma belle, vous vous sentez comme à la maison dans les rues de BX.</p><p>●&nbsp; \tTu ne fais attendre personne et tu communiques avec ton équipe au sujet de tes actions.</p><p>●&nbsp; \tTu es flexible, résilient.e et tu es un.e bon.ne médiateur.trice.</p><p>●&nbsp; \tTu es à l’écoute et disponible.</p><p>●&nbsp; \tTu as une maîtrise du néerlandais et certainement du français.</p><p>●&nbsp; \tTu sais aussi bien travailler de façon autonome qu' en équipe avec des collègues.</p><p>●&nbsp; \tTravailler occasionnellement le soir ou le week-end ne te dérange pas.</p><p>Travailler chez Toestand signifie avoir le courage de se lancer, de tirer son plan et de coopérer. La passion et l'expérience sont plus importantes que l'éducation, et Toestand ne fait aucune distinction fondée sur l'origine ethnique, le sexe ou le handicap. Les personnes qui aiment le karaoké ont une longueur d'avance.<br></p><h3>Que proposons-nous ?</h3><p>Toestand propose un emploi 4/5ème (30,4h/semaine), avec un package salarial correct (Barema B1C en PC329.01, prime de fin d'année, chèques repas, indemnité de déplacement).</p><h3>Que faire pour obtenir ce poste ?</h3><p>Envoie-nous ton CV et ta lettre de motivation à jobs@toestand.be avant le 7 septembre avec pour objet : \"Toestand cherche quelqu’un.e\".</p><p>Tu recevras une réponse de notre part le 11 septembre. Un éventuel entretien aura lieu le 15 septembre.</p><p>Pour plus d'informations sur nos activités, nous t’invitons à consulter notre site: www.toestand.be.</p>"
title: 'Toestand recherche quelqu’un.e'
descr: |
  <p>Nous avons une nouvelle place disponible dans notre équipe. Peut-être pour toi ?
  </p>
  <p><em><br></em>
  </p>
  
id: b2376799-203f-41be-a96d-120920656a17
