text: |
  <p>Toestand asbl organise une série d’ateliers ayant pour objectif la résolution des problèmes techniques que pose l’occupation temporaire des bâtiments abandonnés. Les experts invités partageront leur savoir-faire et leur expérience avec les intéressés. Ces moments d’apprentissage, de réflexion et d’action, mèneront à la création d’objets pouvant s’utiliser dans les espaces d’occupations temporaires de toute sorte (pas nécessairement ceux de Toestand). Les “résultats” seront repris dans une petite publication, en complément du bref volet technique de notre livre ‘Leegstond’.
  </p>
  <p><u>PROGRAMME</u>
  </p>
  <p><em>workshop #1: Etabli mobile<br></em>sa 18/01/2020 - 14:00 &gt; 17:00<br>Comment peut-on travailler d’une façon plus efficace et secure? Quels outils sont indispensables? Comment les utiliser, les ranger et les maintenir, et ce, rapidement et facilement?
  </p>
  <p><em>workshop #2: Eclairage<br></em>sa 01/02/2020 - 14:00 &gt; 17:00<br>L’éclairage des bâtiments est très souvent vétuste, ou non-existant. Comment rendre la lumière à nos bâtiments obscurs ? Tout ce que vous voudriez savoir sur des lampes, armatures, cablages, plombs et interrupteurs.
  </p>
  <p><em>workshop #3: Outils de manifestation<br></em>sa 07/03/2020 - 14:00 &gt; 17:00<br>Pourquoi les manifestations sont elles souvent peu créatives et trop “gentilles”? Comment faire résonner plus fortement notre voix, nos frustrations? Construite sur un kwistax recyclé, l’installation sonore mobile de Toestand est destinée à se faire entendre et fera appel à votre imagination !
  </p>
  <p><em>workshop #4: Electricité et internet<br></em>sa 04/04/2020 - 14:00 &gt; 18:00<br>Où puis-je obtenir du courant? Comment puis-je accéder à l’internet? Où puis-je recharger mon gsm? En bref, comment vous procurez-vous l’électricité et l’internet?
  </p>
  <p><em>workshop #5: Outside(r) furniture</em><br>sa 02/05/2020 - 14:00 &gt; 18:00<br>Comment fabriquer des meubles publics avec des matériaux recyclés? Comment ça rendre accessible à tous?
  </p>
  <p><em>workshop #6: Eau</em><br>sa 06/06/2020 - 14:00 &gt; 18:00<br>Comment connecter l’eau? Comment filtrer l’eau de pluie? Comment installer et réparer une toilette et assurer un bon drainage?
  </p>
  <p>INSCRIPTIONS
  </p>
  <p>Chaque atelier commence avec un moment de rencontre où le sujet sera discuté en groupe et où les moments de construction seront déterminés selon l’agenda des participants. Les ateliers sont gratuits mais l’inscription est obligatoire , le nombre de places étant limité (max. 10p). Pour toute information supplémentaire: Bart de Melker &gt; <a>bart@toestand.be</a>
  </p>
  <p><a><em></em></a>
  </p>
  
title: 'toestand academy: ateliers techniques'
id: 701e6c2b-4cf9-48f6-ad12-a32aed7ccc2f
